Tiểu Kinh
Xiaojing
Việc đó tốt
it is good
Trong tương lai gần
In the near future
Tranh chấp lãnh thổ tại vùng biển Đông Á tiếp tục gia tăng
Territorial disputes in East Asian waters continue to intensify
Kaledoruf, một quốc đảo nằm ở vùng biển Đông Á
Kaledoruf, an island country located in East Asian waters
Đoàn kết với các nước láng giềng ghét sự can thiệp của các cường quốc
Unite with neighboring countries that hate the interference of great powers
Thành lập một cộng đồng quốc gia được đặt tên theo Liên đoàn Đông Á
Established a national community named after the East Asian Federation
Liên đoàn Đông Á kích động chủ nghĩa dân tộc cực đoan
East Asian Federation incites radical nationalism
Ủng hộ khôi phục lãnh thổ và phát triển lực lượng trên biển
Advocating the restoration of territories and the development of maritime forces
The crisis of military conflicts off the coast of Japan is also approaching
Khoảng 450 km về phía tây của đảo Okinotori ngoài khơi bờ biển quần đảo Haruma
Approximately 450 kilometers west of Okinotori Island off the coast of the Haruma Islands
Ngày 23 tháng 12, 03:15 JST (Giờ chuẩn Nhật Bản)
December 23, 03:15 JST (Japan Standard Time)
Tàu tuần tra Đảo Đen
Patrol Ship Black Island
Áp suất không khí đang giảm mạnh
The air pressure is dropping sharply
Khu vực mưa lớn đang tiếp cận con tàu
The heavy rainfall area is approaching the ship
21 degrees 23 minutes north latitude 132 degrees 14 minutes east longitude
Có 20 tàu, rất nhiều
There are 20 ships, so many
Tôi không giống như một chiếc thuyền đánh cá nghiêm trọng, nó bị ràng buộc cho Chudao
I don’t look like a serious fishing boat, it’s bound for Chudao
Thuyền trưởng, nếu những con tàu đó tiếp tục
Captain, if those ships move on
Có thể vượt qua ranh giới nước vào lãnh hải
May cross the water boundary into the territorial waters
Yêu cầu hỗ trợ từ trụ sở chính
Request support from the headquarters
Có
Yes
Xuống đi.
Get down
Nấm
mushroom
Poster
poster
Ttg
TTG
Nguồn phim
Film source
kokoben (kokoben) là một trong
kokoben
Dịch
translation
Sáng sớm nay có 20 tàu cá không rõ quốc tịch
There were 20 fishing boats of unknown nationality early this morning
Dịch
translation
Mưa vàSasa
Rain andSasa
Từ vùng đặc quyền kinh tế của vùng biển Hatsushima thuộc quần đảo Teruma đến ranh giới lãnh hải
From the exclusive economic zone of the Hatsushima waters of the Teruma Islands to the territorial sea boundary
Tàu tuần tra trong Khu vực kiểm soát đặc biệt Hauruma của Cảnh sát biển
The patrol ship in the Hauruma Special Control Area of ​​the Coast Guard
Khẩn trương đến hiện trường
Go to the scene urgently
Tàu cá bất ngờ nổ súng lúc 3h24 sáng
The fishing boat suddenly opened fire at 3:24 in the morning
Chạm vào vịt lê
Touch the pear duck
Dịch
translation
Liên lạc bị gián đoạn sau khi Black Island báo cáo rằng một số người bị thương
Communication was interrupted after Black Island reported that several people were injured
Thủy thủ đoàn của tàu cá lên tàu Hatsushima
The crew of the fishing boat boarded Hatsushima
Các nhân viên an ninh hàng hải có thể đã bị giam giữ
The maritime security officers may have been detained
Ngoài ra còn có tin tức rằng một lá cờ như một lá cờ quốc gia đã được nâng lên ở giữa hòn đảo
There is also news that a flag like a national flag has been raised in the middle of the island
Nước cổ tích
Fairy water
Hiệu đính và đăng bài
Proofreading and post
Cái gì
what
Điều đó có nghĩa là Hatsushima bị chiếm đóng?
Does it mean that Hatsushima is occupied?
Lực lượng vũ trang cải trang thành ngư dân
Armed forces disguised as fishermen
Không phải là Liên đoàn Đông Á sao?
Isn't it the East Asian Federation?
Nhiều nước láng giềng đã tuyên bố sở hữu quần đảo Boriu
Many neighboring countries have claimed ownership of the Boriu Islands
shilly (shilly)
shilly
Thời gian
time
Trong số đó, người tuyên bố mạnh nhất và liên tục vi phạm lãnh hải
Among them, the one who claims the strongest and repeatedly violated territorial water
Liên đoàn Đông Á
East Asian Federation
3 years ago they unilaterally announced the founding of the nation
Không có ý thức chung quốc tế
There is no international common sense
Hoa Kỳ, Trung Quốc và Nga chứa nhau
The United States, China and Russia contain each other
Thời gian
time
Acha và khuôn mặt sơn
Acha and painted face
LHQ không thể can thiệp
The UN can't intervene
Nếu họ thực sự đến để có Hatsushima
If they really came to take Hatsushima
Tôi đã ra lệnh cho các hoạt động an ninh hàng hải
I have issued an order for maritime security operations
Thủ tướng, trong tình huống này, cần ra lệnh triển khai quốc phòng.
Prime Minister, in this situation, you should order the defense to be deployed.
Tiếng Malala
Malala
Thời gian
time
Thông minh là không đủ
Intelligence is not enough
Đầu tiên xác định danh tính và mục đích của tàu đổ bộ bất hợp pháp
First determine the identity and purpose of the illegal lander
Bộ trưởng Bộ Ngoại giao, vui lòng kiểm tra với các nước liên quan
Minister of Foreign Affairs, please check with relevant countries
Và nộp đơn khiếu nại lên Liên Hiệp Quốc
And file a complaint with the United Nations
Hiểu
understood
Lực lượng phòng vệ trên biển
Maritime Self-Defense Force
Đã được điều động khẩn cấp để tiến hành các cuộc tập trận ở vùng biển phía tây nam của quần đảo Ogasawara
Has been urgently dispatched to conduct exercises in the southwestern waters of the Ogasawara Islands
Đội cận vệ số 5 hướng đến Hatsushima
The 5th Guard Group headed to Hatsushima
5th Guard Group
Là Iphone?
Is Iphone?
Tàu khu trục Aihawk
Frigate Aihawk
Trung tâm thông tin chiến đấu Đây là cây cầu, không có mục tiêu trong tầm nhìn
Combat Information Center This is the bridge, there is no target in sight
Đã nhận, giữ hướng đi và tốc độ
Received, keep course and speed
Tàu khu trục Isokaze
Frigate Isokaze
Không có bất thường trong boong tàu
No abnormalities in the deck
Frigate tuyết đầu tiên
Frigate first snow
Tiến hành kiểm tra toàn diện súng chính
Conduct a comprehensive inspection of the main gun
Roger rằng
Roger that
Tàu khu trục Shirayuki
Frigate Shirayuki
View đẹp, bây giờ trong khu vực biển 20 km
Good view, now in 20 kilometers sea area
Thủy triều buổi sáng tàu ngầm
Submarine morning tide
Chỉ đạo mà không cần echo
Steering without echo
Tàu khu trục Ibuki gắn trên máy bay
Aircraft-mounted frigate Ibuki
Tàu sân bay Ibuki
Aircraft Carrier Ibuki
Bất cứ ai cũng có thể nói rằng đây là một tàu sân bay tấn công, phải không?
Anyone can tell that this is an attacking aircraft carrier, right?
Thông số kỹ thuật chính của tàu khu trục gắn trên máy bay DDV192 Ibuki
Main specifications of the aircraft-mounted frigate DDV192 Ibuki
Bên phải
right
Sở hữu điều này rõ ràng là đi ngược lại hiến pháp ở nước ta
Owning this is obviously against the constitution in our country
Bạn nói gì
What do you say
Không, Ibuki chỉ vì mục đích phòng thủ
No, Ibuki is just for defensive purposes
Là một phương tiện tự vệ
Is a means of self-defense
chống chiến tranh
against war
Không có tàu sân bay
No aircraft carrier
chống chiến tranh
against war
Điều này là đi ngược lại hiến pháp
This is against the constitution
Đối với nước ta với 6.800 hòn đảo
For our country with 6,800 islands
Ibuki dịch vụ mạnh mẽ Guild
Ibuki Service Strong Guild
Cấu hình Ibuki để đảm bảo ưu thế trên không
Configure Ibuki to ensure air superiority
Bởi không có nghĩa là để thoát khỏi mục đích phòng thủ
By no means to break away from the purpose of defensive defense
Tôi chắc chắn rằng tôi sẽ không làm thất vọng sự mong đợi của người dân
I am sure that I will not disappoint the people's expectations
Chống lại cuộc tấn công chiến tranh
Against war offensive
Đại úy, chỉ huy đang tìm anh.
Captain, the commander is looking for you
Vui lòng quay lại trung tâm thông tin chiến đấu
Please go back to the battle information center
Hiểu
understood
Đại úy Ibuki Ryota Akizu 1 Sa
Captain Ibuki Ryota Akizu 1 Sa
Chắc chắn đủ, đã làm ở trên yêu cầu cho các hoạt động an ninh hàng hải?
Sure enough, did the above ask for maritime security operations?
Tôi chưa biết bên kia đang ở đâu
I don't know where the other party is yet
Xinbo, rất khó để triển khai phòng thủ
Xinbo, it's difficult to deploy defense
Nếu đó là Liên đoàn Đông Á
If it is the East Asian Federation
Không nên đánh giá thấp số lượng vũ khí và nhân viên chảy qua bán đảo
The number of weapons and personnel flowing through the peninsula should not be underestimated
Nó từng là trạm của quân đội Hoa Kỳ
It used to be the station of the US military
Quá quen thuộc với hoạt động của quân đội
So familiar with the operation of the army
Nếu họ đã tính toán rằng chúng tôi sẽ được gửi đi
If they have calculated that we will be dispatched
Phải được tính toán
Must have been calculated
Nếu bạn muốn giết Nhật Bản
If you want to kill Japan
Sau đó, họ phải thực sự muốn dữ liệu sức mạnh chiến đấu của Ibuki
Then they must really want Ibuki’s combat power data
Họ sẽ chủ động tấn công chúng ta.
They will take the initiative to attack us
Đảm bảo lợi thế hàng không của khu vực biển là quan trọng nhất
Ensuring the aviation advantage of the sea area is the most important
Có nói rằng, tại thời điểm này chúng tôi có du khách trên tàu
Having said that, at this time we have visitors on board
Đại úy Akitsu ban đầu là phi công át chủ bài của Lực lượng Phòng vệ Trên không, phải không?
Captain Akitsu was originally the ace pilot of the Air Self-Defense Force, right?
Tôi đã lái một máy bay chiến đấu
I did fly a fighter jet
Vậy tại sao anh lại trở thành cơ trưởng của tàu sân bay?
So why did you become the captain of the aircraft carrier again?
Nên bắt chước truyền thống của quân đội Hoa Kỳ
Should imitate the tradition of the US military
Phi công chiến đấu làm cơ trưởng tàu sân bay
The fighter pilot serves as the captain of the aircraft carrier
Nhưng đối với những quan điểm mâu thuẫn rằng tàu sân bay là vũ khí chiến lược và phòng thủ chuyên dụng
But for the conflicting viewpoints that aircraft carriers are strategic weapons and specialized defenses
Bạn nghĩ gì?
What do you think?
Nhật Bản có cần Ibuki không
Does Japan need Ibuki
Đây không phải là một câu hỏi tôi nên trả lời
This is not a question I should answer
Xin hãy để tôi nghe suy nghĩ của bạn như là một đội trưởng
Please let me hear your thoughts as a captain
Không phải là một câu hỏi tôi nên trả lời
Not a question I should answer
Vì vậy, sớm
So early
Xin chào
Good morning
Sớm
early
Chỉ cần làm điều đó trước khi ăn sáng
Just do it before breakfast
Khoảng cách giữa chúng tôi và phương tiện truyền thông trực tuyến thực sự ngày càng lớn hơn
The gap between us and online media is really getting bigger
Toho Shimbun của bạn rất nổi tiếng, tại sao nó khiêm tốn?
Your Toho Shimbun is so famous, why is it humble?
Đây có phải là cuộc phỏng vấn ngày hôm qua
Is this the interview yesterday
Có, không có lợi ích nào cả
Yes, there is no gain at all
Rốt cuộc, con tàu này đã gây tranh cãi trước khi nó lên đường.
After all, this ship was controversial before it sailed.
Vì vậy, tôi muốn chúng tôi phỏng vấn để đạt được sự hiểu biết của mọi người
So I want us to interview to gain people’s understanding
Tuy nhiên, thuyền trưởng không có ý hợp tác gì cả
However, the captain didn’t mean to cooperate at all
Nhưng cơ phó rất tốt bụng
But the deputy captain is very kind
Hai người đó là bạn cùng lớp từ Đại học Quốc phòng, họ đang cạnh tranh cho vị trí đầu tiên.
Those two were classmates from the Defense University, they were vying for the first place.
Sau đó đến Ibuki, ông Shinba của Lực lượng Phòng vệ Trên biển là phó thuyền trưởng.
Then on to Ibuki, Mr. Shinba of the Maritime Self-Defense Force is the deputy captain.
Ông Qiuzu của Lực lượng Phòng vệ Trên không trở thành đại úy
Mr. Qiuzu of the Air Self-Defense Force became the captain
Vì vậy, nên có một số lý do, phải
So there should be some reason, right
Vậy đó.
That's it
Tất cả các quốc gia liên quan đã từ chối bất kỳ mối liên hệ nào với vấn đề này
All relevant countries have denied any connection with this matter
Bởi vì không có cửa sổ ngoại giao chính thức với Liên đoàn Đông Á
Because there is no formal diplomatic window with the East Asian Federation
Chúng tôi hiện đang liên lạc với họ thông qua một quốc gia thứ ba
We are currently in contact with them through a third country
Thủ tướng Nước ta đang bị xâm lược
Prime Minister Our country is under invasion
Chúng ta không nên có biện pháp mạnh mẽ và kiên quyết?
Shouldn't we take strong and resolute measures?
Nó cảm thấy rất bất tiện để mặc hành động này
It feels very inconvenient to wear this action
Anh không thể chơi golf ở đây, phải không?
You can't play golf here, right?
Đó là sự thật
That's true
An toàn phải được xem xét
Safety must be considered
Có
Yes
Vui lòng đeo thứ này khi bạn rời khỏi phòng
Please wear this when you leave the room
Được rồi, tôi hiểu rồi.
okay, I get it
Nhân tiện, chiến dịch an ninh hàng hải được thực hiện vì có chuyện gì đó đã xảy ra?
By the way, the maritime security operation was carried out because something happened?
Tôi sẽ giải thích điều này cho bạn sau
I'll explain this to you later
Trên thực tế chúng ta hãy chạy vào một hoạt động an ninh ở Thượng Hải
Actually let us run into a security operation in Shanghai
Không có gì may mắn hơn thế này
Nothing is luckier than this
Kể từ khi thành lập Lực lượng Phòng vệ, lệnh này mới chỉ được ban hành ba lần.
Since the establishment of the Self-Defense Forces, this order has only been issued three times.
Ông Yokoyama, phải.
Mr. Yokoyama, right
Bạn xứng đáng là một phóng viên từ Đại học Tanaka
You deserve to be a reporter from University of Tanaka
Tôi thực sự biết Lực lượng Phòng vệ
I really know the Self-Defense Forces
Không phải là nói?
Isn't that said?
Chỉ có 2 người trong chúng ta trong số 100 phương tiện truyền thông
Only 2 of us out of 100 media
May mắn như vậy vẫn đang diễn ra
Such good luck is still going on
Dừng cuộc phỏng vấn hoặc một cái gì đó, xin vui lòng tha thứ cho tôi
Stop the interview or something, please forgive me
Tôi xin lỗi vì đây không còn là một bài tập đua thuyền
I'm sorry because this is no longer a sailing exercise
Vui lòng cố gắng không rời khỏi phòng chuẩn bị hạ sĩ quan này
Please try not to leave this non-commissioned officer preparation room
Flipper số 1 gọi trung tâm thông tin chiến đấu Ibuki
Flipper No. 1 calls the Ibuki Battle Information Center
Một tàu cá phát tín hiệu cứu hộ trên đường đi
A fishing boat sends out a rescue signal on the course
Flipper
Tàu của quốc gia nào đã gửi tín hiệu cứu hộ
Which country’s ship sent the rescue signal
Không thể xác nhận
Unable to confirm
Nó có liên quan đến cuộc đổ bộ đảo đầu tiên không?
Is it related to the first island landing?
Chỉ huy, xin vui lòng đưa ra một lệnh cảnh báo chống tàu ngầm
Commander, please give an anti-submarine alert order
Không
not
Trung tâm thông tin chiến đấu
Combat Information Center
Phát hiện âm thanh phóng tên lửa, đó là tàu ngầm
Missile launch sound is detected, it’s a submarine
15 nautical miles ahead of the fleet at 10 o'clock
Anh có đột ngột gọi cho tôi không?
Did you call me suddenly?
Đã bị phục kích
Was ambushed
Có 12 tên lửa
There are 12 missiles
Tên lửa đánh chặn Aihawk
Aihawk interceptor missile
Quá muộn rồi.
That's too late
Chỉ huy pháo binh bắn bom gây nhiễu để đối phó với hệ thống phòng thủ gần
The artillery commander fires jamming bombs to respond to the near defense system
Bắt đầu không chiến, đánh chặn gần hệ thống phòng thủ, phóng bom gây nhiễu
Air combat begins, intercepting near defense system, launching jamming bomb
Khoảng cách mục tiêu 2500 sắp đi vào tầm bắn của hệ thống phòng thủ gần
The target distance of 2500 is about to enter the range of the close defense system
Bắn súng
shooting
Một cuộc tấn công tên lửa
A missile strikes
Mọi người đều ngăn ngừa sốc
Everyone prevents shocks
Cái gì
what
Giải phóng nước thải
Release water release water
Dập lửa đi. Thiết bị boong tàu bốc cháy dữ dội. Yêu cầu hỗ trợ
Put out the fire. Deck equipment caught fire. Ask for support
Ngăn lửa lan rộng và bỏ qua
Prevent the fire from spreading and bypass it
Không có cách nào, xin vui lòng hỗ trợ
No way, please support
Bị trúng tên lửa và phát nổ
Was hit by a missile and exploded
Đây là Trưởng phòng Cấp cứu
This is the Chief of Emergency
Bắn phía sau boong tàu và phá vỡ một lỗ
Shot behind the deck and broke a hole
Thang máy bay bị hư hỏng và hệ thống điện
Damaged aircraft lifts and electrical systems
Cả hai thang máy đều không thể di chuyển
Neither lift can move
Mất bao lâu để sửa chữa
How long does it take to repair
24 hours not fast, 20 hours
Vui lòng khắc phục trong vòng 12 giờ
Please fix it within 12 hours
Máy bay hoạt động trên tàu sân bay không thể được điều động cho đến khi nó được sửa chữa?
Can't the carrier-based aircraft be dispatched until it is repaired?
Làm ơn, không sao đâu, vui lên đi.
Please, it's okay, cheer up
A Island A Island
Đến nhà ăn, đừng hoảng sợ
Go to the cafeteria, don't panic
Giám đốc Y tế Giám đốc Y tế
Chief Medical Officer Chief Medical Officer
Anh có bị thương không?
Are you injured?
Không
No
Bị sao
what happened
Không sao đâu. Nó an toàn trong phòng
It's okay. It's safe in the room
Xin vui lòng đi vào xin vui lòng đi vào
Please go in please go in
Làm ơn, làm ơn, vào đi, làm ơn vào đi.
Please, please, go in, please go in
Không phải là điều này bị tấn công?
Isn't this being attacked?
Tàu ngầm tấn công Ibuki đã trốn thoát khỏi khu vực biển tại hiện trường
The submarine that attacked Ibuki escaped from the sea area at the scene
Tàu cá cũng biến mất
The fishing boat also disappeared
Thủ tướng, đây là mức độ triển khai quốc phòng, đúng không?
Prime Minister, this is the level of defense deployment, right?
Các đơn vị di động mới đang tiếp cận các vùng biển của quần đảo Boriu
The new mobile unit is approaching the waters of the Boriu Islands
Lực lượng cơ động
Mobile force
Hạm đội phương Bắc của Liên đoàn Đông Á dựa trên tàu sân bay Gilxia
The Northern Fleet of the East Asian Federation is based on the aircraft carrier Gilxia
Nó thực sự là Liên đoàn Đông Á
It really is the East Asian Federation
Thủ tướng, hãy ra lệnh cho công văn quốc phòng.
The prime minister, let's give the defense dispatch order.
Tướng
Prime Minister
Họ đã gửi một tàu sân bay
They sent an aircraft carrier
Sự xuất hiện trông giống như một cổ vật từ một quốc gia cộng sản cũ
The appearance looks like an old antique from a former communist country
Cấu trúc bên trong được nâng cấp
The internal structure is upgraded
Có một số máy bay hoạt động trên tàu sân bay
There are several carrier-based aircraft
MiG-35 60 (MiG-35 60)
MiG-35 60
Mực nước cảnh báo không đối biển được nâng lên mức nghiêm ngặt
The air-to-sea alert level is raised to strict
Điều này là khó khăn
This is tricky
Chỉ huy
commander
Sử dụng một máy bay trực thăng để chuyển các phóng viên đến tàu tiếp tế hướng về phía nam.
Use a helicopter to transfer the reporters to the supply ship heading south.
Ok này là tốt hơn
Ok this is better
Tàu sentinel, triển khai thứ ba, sentinel đầu tiên
Ship sentinel, third deployment, first sentinel
điện thoại vệ tinh?
satellite telephone?
Tôi không thể sử dụng điện thoại của tôi trên biển, vì vậy tôi nói với tôi để có nó
I can’t use my phone at sea, so I told me to take it
Nhưng bạn không thể gửi tin nhắn mà không được phép
But you can’t send messages without permission
Có
Yes
Xin chào
Good morning
Cô Shaigu
Miss Shaigu
Ai đó đã đăng video này lên Internet cách đây không lâu
Someone posted this video on the Internet not long ago
Cái gì
what
Hôm nay bạn cũng rất xinh đẹp
You are also very beautiful today
Cảm ơn bạn
Thank you
Có vẻ như một cái gì đó đang cháy
Seems something is burning
Hỏi Cảnh sát biển
Asked the Coast Guard
Không có tin tức về hỏa hoạn và tai nạn trên tàu lớn
No news of fires and accidents in large ships
Biết vị trí
Know the location
Có thông tin vị trí
Have location information
Khoảng 400 km về phía tây của quần đảo Ogasawara
About 400 kilometers west of the Ogasawara Islands
Phóng to
Zoom in
Có
Yes
Anh có muốn phỏng vấn lại không?
Huh, do you want to interview again?
Ông Fujitang, ông thực sự thích thuyền.
Mr. Fujitang, you really like boats
Có phải là Ichu không?
Is it Ichu?
Chúng ta không ở trong tập phim đặc biệt của Lực lượng Phòng vệ Trên biển sao?
Haven't we been in the Maritime Self-Defense Force special episode?
Nhìn vào DDV192 Ichu
Look at DDV192 Ichu
DDV192 Ibuki
Khinh hạm gắn trên máy bay
Aircraft-mounted frigate
Tàu khu trục gắn trên máy bay đầu tiên sau chiến tranh
The first aircraft-mounted frigate after the war
Tàu lớn nhất của Lực lượng Phòng vệ trên biển 248m
The largest vessel of the Maritime Self-Defense Force 248m
Không có cách nào
No way
Damn
Ah, cô ấy đang ở trên con tàu này ngay bây giờ
Ah, she's on this ship right now
Ngay phía trên
Just above
Trên đầu trang, Yuko
On top, Yuko
Phỏng vấn
interviewing
Phó Chủ tịch Bates
Vice President Bates
Về sự xâm lược không công bằng này chống lại chúng tôi
Regarding this unfair aggression against us
Chúng tôi dự định chiếm lại lãnh thổ ngay lập tức
We intend to retake the territory immediately
Tôi sẽ truyền đạt nó cho tổng thống đang tham dự cuộc họp ba bên Mỹ-Trung-Nga
I will convey it to the president who is attending the US-China-Russia trilateral meeting
Nhưng tôi hy vọng bạn có thể kiềm chế bản thân
But I hope you can restrain yourself
Tất nhiên
of course
Nhưng chúng tôi có thể phải sử dụng sức mạnh của đất nước bạn như một đồng nghiệp
But we may have to use your country’s power as an ally
Tôi sẽ truyền đạt nó cho ông Tổng thống chúc may mắn
I will convey it to Mr. President good luck
Sonar phao liên lạc tìm thấy tàu ngầm
Sonar buoy contact found submarine
20 miles ahead of the fleet, 320 depth
Không có phản hồi về tín hiệu nhận dạng
No response to identification signal
Chỉ huy là một tàu ngầm của Liên đoàn Đông Á
The commander is a submarine of the East Asian Federation
Trên đường đến Boriu
On the heading to Boriu
Nếu chúng ta đi thẳng, sẽ có một cuộc chiến?
If we go straight, will there be a fight?
Có
Yes
Trong trường hợp này, thách thức của chúng ta là không thể tránh khỏi
In this case, our challenge is inevitable
Nên tránh
Should be avoided
Không
Do not
Nên đi thẳng
Should go straight
Trận chiến này cũng là một trận chiến chống lại thời gian
This battle is also a battle against time
Nếu kẻ thù hoàn thành việc triển khai phòng thủ
If the enemy completes the defensive deployment
Cho dù bạn muốn tái chiếm Hatsushima hay giải cứu nhân viên an ninh hàng hải
Whether you want to recapture Hatsushima or rescue the maritime security officer
Sẽ trở nên khó khăn hơn
Will become more difficult
Nhưng trong trường hợp đó
But in that case
Để chống chọi với các mối đe dọa hoặc chiến đấu
To succumb to threats or to fight
Thử nghiệm là ý thức của chúng tôi
The test is our consciousness
Bạn đã hoàn thành hai ý kiến của bạn?
Have you finished your two opinions?
Có
Yes
Việc đó tốt
it is good
Thẳng
straight
Tất cả các thành viên vào vị trí chiến đấu Lặp lại Tất cả các thành viên vào vị trí chiến đấu
All members enter combat positions Repeat All members enter combat positions
Anh đang đánh nhau với cái gì vậy?
What are you fighting with?
Nhanh hơn
Faster
Có
Yes
Đóng cửa cabin khẩn cấp
Emergency closing of the cabin door
Lái xe đến mặt trước của Ibuki ở tốc độ tối đa
Drive to the front of Ibuki at maximum speed
Tốc độ tối đa
Maximum speed
Chỉ huy pháo binh chuẩn bị chiến đấu chống lại tàu ngầm
The artillery commander prepares to fight against the submarine
Chuẩn bị phóng tên lửa tàu ngầm
Preparation for launch of submarine missile
Sẵn sàng khởi chạy
Ready to launch
Âm thanh của việc mở ống phóng ngư lôi
The sound of the torpedo tube opening
Anh định làm ở đây à?
Are you going to do it here?
Thủy triều buổi sáng cũng mở ống phóng ngư lôi
The morning tide also opened the torpedo tube
Đại úy Qiujin, phán đoán của anh là gì?
Captain Qiujin, what's your judgment?
Ngón tay của kẻ thù đã bóp cò
The enemy's finger is already pulling the trigger
Chúng ta có thể tránh ngư lôi trên biển
We can avoid torpedoes in the sea
Nhưng thật nguy hiểm khi đối mặt với thủy triều buổi sáng ở khoảng cách gần
But it’s dangerous to face the morning tide at close range
Nếu chúng ta không hành động, chúng ta sẽ bị tấn công
If we do not act, we will be attacked
Tôi nghĩ rằng tình hình hiện tại đáp ứng các điều kiện của cuộc tấn công
I think the current situation meets the conditions of the attack
Nhiệm vụ của chúng tôi là hoạt động an ninh hàng hải
Our mission is maritime security operations
Ngoại trừ phòng thủ hợp pháp, chúng tôi không thể tấn công chủ động
Except for legitimate defense, we cannot attack actively
Rõ ràng tình trạng hiện nay là chúng ta đã bị vi phạm không đúng cách
Obviously the current state of affairs is that we have been improperly violated
Một khi bạn làm điều đó, đó là chiến tranh
Once you do it, it's war
Đây là trở ngại chúng ta phải vượt qua
This is the obstacle we have to overcome
2 miles away
2 minutes to reach the goal
Chỉ huy, làm ơn ra lệnh tấn công.
Commander, please give an attack order
Nếu bạn đánh chìm một tàu ngầm đối phương
If you sink an enemy submarine
Nó không chỉ ảnh hưởng đến sự an toàn của đội bảo vệ biển của Hatsushima
Not only will it affect the safety of Hatsushima’s marine protection team
Cũng sẽ tạo ra lý do mới cho kẻ thù để tấn công
Will also create new excuses for the enemy to attack
Bạn có muốn tàu thủy triều buổi sáng như một sự hy sinh sống?
Do you want the morning tide ship as a living sacrifice?
Tôi không nói thế.
I didn't say that
Tin tưởng vào kỹ năng điều khiển của Thuyền trưởng Taki và thủy thủ đoàn của mình
Trust the control skills of Captain Taki and his crew
Alright
Chúng ta không được phép bắn một viên đạn trước khi kẻ thù bắn
We are not allowed to fire a bullet before the enemy fires
Tiếp tục tấn công và tiếp tục
Keep attacking and keep going
Duy trì hướng đi và tốc độ
Maintain course and speed
Chỉ huy trưởng
Commander commander
Gửi chỉ huy đến trạm xá
Send the commander to the infirmary
cáng
stretcher
Chỉ huy
commander
Cáng, nhanh lên
Stretcher, hurry up
Chỉ huy, anh không sao chứ?
Commander, are you okay?
1 minute to reach directly above the target
15 seconds
10 seconds
Vượt qua ngay phía trên tàu ngầm đối phương
Pass directly above the enemy submarine
Anh không gọi sao?
Didn't you call?
Hạm đội đã phá vỡ dòng dự đoán của cuộc tấn công
The fleet broke through the predicted line of attack
Ah tuyệt vời
Ah great
Hướng đi của tàu ngầm đối phương quay về hướng Đông Bắc và rút đi
The enemy submarine’s course turned northeast and disengaged
Nếu mọi thứ bình tĩnh trong tương lai
If everything is calm in the future
Ibuki sẽ đến vùng biển Kurume lúc 24:00 theo kế hoạch
The Ibuki will reach the waters of Kurume at 24:00 as planned
Họ làm tốt
They do well
Bản chất của quốc phòng nước ta là không né tránh. Họ đã cho thấy điều này
The nature of our country’s defense is not to evade. They showed this
Bạn là hậu quả
You are consequential
Nếu kẻ thù nổ súng, tôi e rằng bây giờ tôi sợ
If the enemy opens fire, I am afraid now
Tướng
Prime Minister
Chúng ta nên ngay lập tức ra lệnh cho phòng thủ tấn công
We should immediately order the defense to attack
Tuy nhiên, Trung tá Wakui đã bị thương nặng và không thể tiếp tục chỉ huy.
However, Commander Wakui was seriously injured and unable to continue his command.
Ai sẽ là chỉ huy từ bây giờ
Who will be the commander from now on
Quyền chỉ huy sẽ được chuyển giao cho Đại úy Ibuki Akizu Kazusa
Command will be transferred to Ibuki Captain Akizu Kazusa
Akitsu
Đây là Đại úy Kazusa Akizu
This is Captain Akizu Kazusa
Tôi là Qiujin, người được chỉ thị tiếp quản
I'm Qiujin, who is instructed to take over
Người ta nói rằng bạn là người trẻ nhất được thăng chức lên Izuo
It is said that you are the youngest person to be promoted to Izuo
Rất khó để chuyển từ Lực lượng Phòng vệ Trên không sang Lực lượng Phòng vệ Trên biển.
It’s very hard to transfer from the Air Self-Defense Force to the Maritime Self-Defense Force.
Anh vẫn quen với điều đó chứ?
Are you still used to it?
Một khi mọi người nhận được đồ chơi mới, họ sẽ háo hức để thử
Once people get new toys, they will be eager to try
Nó phụ thuộc vào việc những người nắm vững nó có sự chuẩn bị tinh thần vững chắc hay không
It depends on whether the people who master it have firm mental preparation
Tàu chiến đầu tư 300 tỷ thuế nặng là đồ vật trong miệng
The warship that invested 300 billion in heavy taxes is a toy in his mouth
Ý tưởng của bạn là chính xác
Your idea is correct
Tôi đau tai, cảm giác như bầu trời đang quay cuồng, rất rắc rối
I hurt my ears, it feels like the sky is spinning, so troublesome
Akitsu Kazusa
Tôi giao quyền chỉ huy Đội Cận vệ số 5 cho anh.
I hand over the command of the Fifth Guard Group to you
Có
Yes
Như bạn muốn
As you wish
Lần sau họ sẽ tấn công
Next time they will attack
Dù sao chúng ta cũng phải vượt qua chướng ngại vật này
We must overcome this obstacle anyway
Trở ngại gì
What obstacle
Đối với những người cố gắng vi phạm chủ quyền của chúng tôi
For those who try to violate our sovereignty
Hãy chuẩn bị để đối mặt
Be prepared to face off
Vì vậy, tôi không trốn thoát
So I don't escape
Hãy để bên kia thấy được quyết tâm của chúng ta để bảo vệ đất nước
Let the other party see our will to defend the country
Chắc chắn sẽ chết
Will definitely die
Kể từ khi thành lập, đó là niềm tự hào của Lực lượng Phòng vệ của chúng tôi rằng không ai chết
Since its establishment, it is the pride of our Self-Defense Force that no one died
Sai
wrong
Điều chúng tôi tự hào không phải là Lực lượng Phòng vệ không có bất kỳ người chết nào
What we are proud of is not that the Self-Defense Force did not have any dead
Đó là trong nhiều thập kỷ sau chiến tranh, không ai chết vì chiến tranh.
It’s that in the decades after the war, no one died because of the war.
Nếu bạn chết để bảo vệ người dân
If you die to protect the people
Đây không phải là mong muốn ấp ủ từ lâu của sĩ quan tự vệ sao?
Isn't this the long-cherished wish of the self-defense officer?
Can thiệp vào việc ngăn chặn ba bên của Hoa Kỳ, Trung Quốc và Nga
Intervention in the tripartite containment of the United States, China and Russia
Xem liệu chúng ta có thể nhận được kết quả có lợi cho chúng ta không
See if we can get results that are beneficial to us
Sawasaki (sawasaki)
Sawasaki
Là mục đích của đối thủ chỉ để chiếm Poliujian và làm cho nó một accompli fait?
Is the opponent’s purpose only to occupy Poliujian and make it a fait accompli?
Khôi phục lãnh thổ của triều đại Kaledoruf
Restoration of the territory of the Kaledoruf Dynasty
Đây là một công ước hỗ trợ chế độ quân sự của Liên đoàn Đông Á
It is a convention that supports the military regime of the East Asian Federation
Nhưng mọi thứ sẽ không đơn giản như vậy
But things will not be so simple
Tốt hay xấu
Good or bad
Quốc gia thống trị thế giới đã đánh mất vị thế ban đầu
The world's dominant country has lost its original status
Hãy để chủ nghĩa đầu tiên của dân tộc lan rộng khắp thế giới
Let national firstism spread all over the world
Gây ra sự trỗi dậy của các quốc gia dân tộc chủ nghĩa như Liên đoàn Đông Á
Caused the rise of nationalist countries like the East Asian Federation
Nhưng vũ khí mở rộng quá nhanh
But the armaments expanded so fast
Họ không thể tự mình làm điều đó
They can't do it on their own
Nói cách khác, có một quốc gia đứng đằng sau nó không?
In other words, is there a country that is behind it?
Nếu bạn thao tác nó sau lưng, bạn có thể làm cho bên kia vô hình
If you manipulate it behind your back, you can make the other party invisible
Thật vậy, sức mạnh quốc gia và sức mạnh chiến đấu của nước ta mạnh hơn Liên đoàn Đông Á
Indeed, our country’s national strength and combat power are stronger than the East Asian Federation
Nhưng nếu chúng ta bước vào một cuộc chiến tranh tổng lực
But if we enter a total war
Cả hai bên sẽ bị thương nặng
Both sides will be fatally injured
Sawazaki Yusaku
Cục trưởng, Cục Châu Á và Châu Đại Dương, Bộ Ngoại giao
Director, Asian and Oceanian Bureau, Ministry of Foreign Affairs
Về vấn đề lãnh thổ
On the territorial issue
Nếu Nhật Bản không thể duy trì hiện trạng
If Japan cannot maintain the status quo
Có thể là không thể tránh khỏi
May be unavoidable
Nhưng nếu không được xử lý đúng cách
But if not handled properly
Chiến tranh sẽ lan sang châu Á, không phải toàn thế giới
The war will spread to Asia, not the whole world
24 giờ tới là chìa khóa
The next 24 hours is the key
Có
Yes
Cảm ơn bạn đi bộ chậm
Thank you slow walk
Cảm ơn bạn
Thank you
Quản lý cửa hàng, hãy để tôi làm điều đó
Shop manager, let me do it
Tuyệt
Great
Nghe này, đôi giày cho kẹo Giáng sinh đã được bán hết
Look, the boots for Christmas candy are sold out
Bổ sung là khó khăn để đi
Replenishment is hard to come
Tôi phải bước lên ngay bây giờ
I must step up now
Tôi sẽ tập trung vào việc này
I will concentrate on this
Có
Yes
Đó là Xiaojing
That Xiaojing
Tôi có thể yêu cầu bạn cho ca đêm mai
Can i ask you for tomorrow night shift
Cái gì
what
Rất tiếc, Yasuo bị cúm
Oops, Yasuo got the flu
Phải không? It's Christmas Eve sau khi tất cả
Can't it? It's Christmas Eve after all
Không sao? Sau khi tất cả, ngày mai là Đêm Giáng sinh
Isn't that okay? After all, tomorrow is Christmas Eve
Tôi không có vấn đề
I have no problem
Vâng, tôi biết bạn sẽ đồng ý
Yeah, I knew you would agree
Cảm ơn bạn, tôi đã đi để làm cho khởi động
Thank you, I went to make boots
Tôi sẽ để nó cho bạn bên ngoài
I'll leave it to you outside
Hotan, Hotan, làm ơn đi.
Hotan, Hotan, please
Có Có
Yes Yes
Ồ, hãy đến đây thêm một chút nữa, đặt trái tim của bạn theo thứ tự
Oh, go here a little bit more, put your heart in order
- Có-Xin vui lòng
-Yes-Please
Thuyền trưởng, Hatsushima đang ở phía trước
Captain, Hatsushima is ahead
Radar tiếp xúc 1-9-0
Radar contact 1-9-0
16 Angle 10 is approaching
Chỉ ở khoảng cách này, nó mới phát hiện ra rằng nó phải là một cỗ máy tàng hình
Only at this distance did it detect that it should be a stealth machine
Nếu là Liên đoàn Đông Á, đó là MiG-35.
If it’s the East Asian Federation, it’s the MiG-35.
Xác nhận trực quan mục tiêu
Visually confirm the target
Cảnh báo Cấm bay qua Hatsushima
Warning It is forbidden to fly over Hatsushima
Vui lòng sơ tán khỏi không phận này ngay lập tức
Please evacuate from this airspace immediately
Đừng trêu đùa
Do not make jokes
Có phải anh là kẻ xâm chiếm không khí?
Is it you who invaded the air?
Trung tâm chỉ huy Naha, đây là Doug 2
Naha Command Center, this is Doug 2
Tôi có một cảnh báo bắn
I got a warning shot
Doug 2 Đây là Trung tâm chỉ huy Naha
Doug 2 This is the Naha Command Center
Vui lòng quay đầu và quay lại, lặp lại, vui lòng quay lại căn cứ ngay lập tức
Please make a U-turn and return, repeat, please return to base immediately
Nhận và trả lại ngay lập tức
Receive and return immediately
Nhưng để hoàn thành nhiệm vụ của bạn để bắn Hatsushima
But to complete your mission to shoot Hatsushima
Hiểu
understand
Phát hiện sóng radar
Radar wave detected
Chúng tôi đang bị khóa và gọi ở đây
We are locked and call here
Đó là một tên lửa, rẽ phải và cơ động để trốn tránh!
It's a missile, turn right and maneuver to evade!
Doug 2 Xin vui lòng trả lời đây là Trung tâm chỉ huy Naha
Doug 2 Please answer this is the Naha Command Center
Lặp lại Doug 2 Xin vui lòng trả lời đây là Trung tâm chỉ huy Naha
Repeat Doug 2 Please answer this is the Naha Command Center
Doug 2 xin vui lòng trả lời
Doug 2 please answer
Người chết?
The dead?
Thông báo có chắc chắn không?
Is the message sure?
Một máy bay trinh sát của Lực lượng Phòng vệ Trên không bị bắn hạ
A reconnaissance plane of the Air Self-Defense Force was shot down
Không thể xác nhận liệu phi công có trốn thoát hay không
Unable to confirm whether the pilot escaped
Tôi sợ cơ hội sống sót là mong manh
I'm afraid the chance of survival is slim
Thủ tướng lẽ ra phải đáp ứng đầy đủ các điều kiện ngay từ bây giờ
Prime Minister should have fully satisfied the conditions now
Nếu bạn không quyết định, trận chiến này sẽ bị mất.
If you don’t make up your mind, this battle will be lost.
Tướng
Prime Minister
Lãnh thổ Nhật Bản đang bị xâm lược
Japanese territory is being invaded
Nó đã chắc chắn rằng chúng tôi đã bị tấn công bằng vũ lực
It is already certain that we were attacked by force
Sau khi Bộ trưởng Bộ Quốc phòng nhận được sự đồng ý của tất cả các thành viên nội các
After the Minister of Defense obtained the consent of all cabinet members
Tìm kiếm sự đồng ý của Quốc hội sau đó
Seek the consent of Congress afterwards
Bây giờ ra lệnh triển khai tất cả quân đội của Lực lượng Phòng vệ
Now order all the troops of the Self-Defense Force to be deployed
Có
Yes
Bộ trưởng Bộ Ngoại giao, bây giờ liên lạc với LHQ một cách nhanh chóng
Minister of Foreign Affairs, now contact the UN quickly
Báo cáo rằng đất nước chúng ta sẽ thực hiện quyền tự vệ của mình
To report that our country will exercise its right of self-defense
Hiểu
understood
Thuyền trưởng Ibuki ra lệnh cho mỗi tàu
Captain Ibuki gave orders to each ship
Phòng thủ được phái đi!
The defense is dispatched!
Đây không phải là một cuộc diễn tập
This is not a drill
Lặp lại
repeat
Phái cử quốc phòng
Defence dispatched
Nâng mức độ cảnh báo trên không và tàu ngầm lên mức nghiêm ngặt
Raise the level of air and submarine alert to strict
Ra lệnh cho phòng thủ được gửi đi!
Order the defense to be dispatched!
Phòng thủ là gì?
What is the defense?
Điều này thật đáng kinh ngạc
This is incredible
- Đây là một điều kiện chiến đấu- Đây có phải là lần đầu tiên
-This is a fighting condition-Is this the first time
Vâng, đây là lần đầu tiên chúng tôi ra lệnh sử dụng vũ lực sau Thế chiến II
Yes, this is the first time we ordered the use of force after World War II
Sẽ có một cuộc chiến tranh? Con tàu này không nguy hiểm sao?
Is there going to be a war? Isn't this ship dangerous?
Không sao đâu, không sao đâu, thuyền to quá.
It's okay, it's okay, the boat is so big
Nói chung, chiến tranh và chiến đấu không giống nhau
Generally speaking, war and battle are not the same
- Có gì khác nhau? - Không, không, không, không
-What's the difference? -Eh
Nhật Bản luôn tin rằng hòa bình có thể được duy trì ngay cả khi không sử dụng vũ lực
Japan has always believed that peace can be maintained even without the use of force
Tôi sẽ là thủ tướng đầu tiên phát hiện ra rằng đây chỉ là một tưởng tượng
Am I going to be the first prime minister to discover that this is just a fantasy
Thạch Du, làm thế nào tôi có thể chịu trách nhiệm này?
Shi Du, how can I bear this responsibility?
Tôi sẽ bảo vệ hòa bình và độc lập của đất nước chúng ta
I will guard the peace and independence of our country
Đảm nhận nhiệm vụ của Lực lượng Phòng vệ
Take on the mission of the Self-Defense Force
Tuân thủ Hiến pháp và luật pháp Nhật Bản
Compliance with the Japanese Constitution and laws
Đoàn kết và kỷ luật nghiêm minh
Unity and strict discipline
Chongde Shangzhi Tôn trọng nhân cách
Chongde Shangzhi Respect for personality
Tăng cường thể lực, nâng cao kỹ năng
Strengthen fitness, improve skills
Không tham gia các hoạt động chính trị
Not participating in political activities
Tập trung thực hiện nhiệm vụ với tinh thần trách nhiệm cao
Concentrate on performing duties with a strong sense of responsibility
- Đừng sợ nguy hiểm- Đừng sợ nguy hiểm
-Don't be afraid of danger-Don't be afraid of danger
Cống hiến hết mình cho sứ mệnh của bạn
Dedicate yourself to your mission
Sống theo niềm tin quốc gia
Live up to the national trust
Tôi thề
I swear
Phi công rơi từ trên trời Boriu
The pilot who fell from the sky above Boriu
Tại thời điểm bị trúng tên lửa
At the moment of being hit by a missile
Phải âm thầm đọc lời thề này
Must be reciting this vow silently
Tôi phải trả thù cho hai người họ.
I must avenge the two of them
Nguyên Sang
Yuanshang
Nếu bạn đi đến chiến trường với loại suy nghĩ này, bạn sẽ bị mù
If you go to the battlefield with this kind of thought, you will be blinded
Có
Yes
Chúng ta sẽ không trả thù cho kẻ thù.
We are not going to avenge the enemy
Nếu chúng ta phải sử dụng sức mạnh để làm cho họ hiểu
If we must use strength to make them understand
Các hoạt động quân sự của họ để xâm chiếm lãnh hải châu Á của chúng tôi
Their military operations to invade our Asian territorial waters
Nếu bạn quá kiêu ngạo, liều lĩnh và ngu ngốc, hãy nói với họ bằng sức mạnh của bạn
If you are so arrogant, reckless and stupid, tell them with your strength
Hàng thủ được triển khai để chứng minh sức mạnh của chúng tôi
The defense was deployed to prove our strength
Boong tàu dài 248 mét
The deck is 248 meters long
Có 720 thành viên phục vụ trên con tàu này
There are 720 members serving on this ship
Trong máy bay chiến đấu này
In this fighter
Với 60 thùng nhiên liệu
With 60 barrels of fuel
Chưa thấy khói
Haven't seen the smoke yet
Có
Yes
Tôi không thể liên lạc được nữa.
I can't get in touch anymore
Nó có bị tắt không?
Is it shut down?
Ok
-Fujitang-Có
-Fujitang-Yes
- Xin vui lòng sắp xếp thông tin của Ibuki.-Okay
-Please sort out Ibuki's information.-Okay
Chỉ cần sử dụng các vật liệu hiện có để làm cho một đặc biệt
Just use the existing materials to make another special
-Tôi thấy.-Sự quan tâm của người dùng đã được nối.
-I see.-The interest of users has been hooked.
Đó là công việc của chúng tôi để làm cho họ quan tâm
It is our job to make them interested
"Tàu sân bay đầu tiên của Nhật Bản Ibuki"
"Japan's first aircraft carrier Ibuki"
"Chiến dịch bí mật ở Thái Bình Dương giờ đây đã hé lộ toàn bộ câu chuyện của nó"
"The secret operation in the Pacific Ocean now reveals its full story"
Bạn biết những gì tôi muốn
You know what i want
Không lâu sao?
Isn't it long?
không dài
not long
La hét
Holler
Người quản lý cửa hàng đã đặt tất cả các con gà cho Giáng sinh
The shop manager has already booked all the chicken for Christmas
- Quản lý.-Tôi đã sợ đến chết
-Manager.-I was scared to death
Làm tôi sợ hãi
Scared me
Xin lỗi xin lỗi
Sorry sorry
Tôi mang nút tai để tập trung
I brought earplugs for concentration
Bị sao? Ah làm tôi sợ hãi
what happened? Ah scared me
Cái đó
That one
Gà cho Giáng sinh đã được tất cả các dành riêng
The chicken for Christmas has all been reserved
Tôi cần đặt thêm bao nhiêu
How much do I need to order more
30...ah, not 50 copies.
Ok
Đây thực sự là một rắc rối ngọt ngào
This is really a sweet trouble
Nó đã được bán hết trong những năm gần đây
It’s been sold out in recent years
300 must be done by tomorrow morning, otherwise it’s too late
Bạn muốn cái nào này
Which one do you want this
Âm thanh của cánh quạt được phát hiện
The sound of the propeller is detected
Một khoảng cách hướng 5 dặm độ sâu 600
One o'clock direction distance 5 miles depth 600
Lại là mấy người đó nữa à?
Are you those guys again?
Không, đây là lớp Schmidt của Hải quân Hoa Kỳ.
No, this is the Schmidt class of the U.S. Navy
Đằng sau là Alpha Nga
Behind is the Russian Alpha
Tôi e rằng các tàu ngầm chạy bằng năng lượng hạt nhân của Anh và Pháp đang ở gần đó
I'm afraid that the nuclear-powered submarines of Britain and France are nearby
Có phải tất cả các quốc gia đều lắng nghe sự thật?
Are all countries listening to the truth?
Duy trì nghiêm ngặt cảnh giác không đối tàu ngầm
Maintain strict air-to-submarine vigilance
Máy bay chiến đấu cất cánh
Fighter jet takes off
Hawkeye gọi Ibuki
Hawkeye calls Ibuki
Máy bay chiến đấu của đối phương đã cất cánh từ tàu sân bay
The enemy fighter has taken off from the carrier
5 chiến đấu cơ đang bay về phía Mỹ
Five fighter jets are flying towards us
Đó là MiG. Khoảng cách bây giờ là gì?
It's MiG. What's the distance now?
Theo hạm đội của chúng tôi có 400 dặm
According to our fleet there are 400 miles
Đó là khoảng 20 phút trước khi đến tầm bắn tên lửa của đối phương.
It’s about 20 minutes before reaching the enemy’s missile range.
Ibuki gọi những con tàu
Ibuki calls the ships
Chuẩn bị cho không chiến!
Prepare for air combat!
Chuẩn bị cho không chiến! Không chiến...
Prepare for air combat! Air combat...
- Chuẩn bị không chiến! - Chuẩn bị không chiến!
-Prepare for air combat! -Prepare for air combat!
Phát hiện sóng radar của đối phương
Enemy radar waves detected
Chúng tôi đang bị khóa
We are locked
- Vị trí là gì?-Mang 220, 75 dặm
-What's the location?-Bearing 220, 75 miles away
Độ cao 30.000 feet, tốc độ Mach 1,8 vẫn không thay đổi
Altitude 30,000 feet, speed Mach 1.8 remain unchanged
Năm đội hình tiếp cận
Five formations approach
Gọi cho tôi
Call me
Máy bay địch phóng tên lửa
Enemy plane launches missile
Tám người trong số họ tiến về phía chúng tôi, cách đó 50 dặm
Eight of them came towards us, 50 miles away
- Máy bay địch phóng tên lửa.-Làm ơn, yêu đại bàng.
-The enemy plane launches missiles.-Please, love eagle.
Nghe
listen
Tất cả các đào tạo của chúng tôi là cho thời điểm này
All our training is for this moment
Có
Yes
-Chuẩn bị chiến đấu trên không-Chuẩn bị chiến đấu trên không
-Air combat preparation-Air combat preparation
Hệ thống phóng dọc Foredeck số 1 đến số 8
Foredeck Vertical Launch System No. 1 to No. 8
Chuẩn bị phóng tên lửa phòng không
Anti-air missile launch preparation
Xạ thủ có 8 mục tiêu, đừng bỏ lỡ một mục tiêu
The gunner has 8 targets, don’t miss one
-Để lại cho tôi-Dữ liệu mục tiêu đã được nhập
-Leave it to me-The target data has been entered
Sẵn sàng khởi chạy
Ready to launch
Emission!
emission!
Aiying phóng tên lửa không đối không, 8 tên lửa đã đi vào con đường tấn công
Aiying launches air-to-air missiles, 8 missiles have entered the attack path
Liên lạc với mục tiêu sau 6 dặm 10 giây
Contact with the target after 6 miles and 10 seconds
9 8 7 6
5 4 3 2
Tất cả tên lửa đã bị phá hủy
All missiles were destroyed
Việc đó tốt
it is good
Phá hủy tất cả các tên lửa
Destroy all missiles
Tất cả các tên lửa của đối phương bị phá hủy
All enemy missiles destroyed
-Xạ thủ
-The gunner-in
Máy bay địch có 5 đội hình, phải không?
The enemy plane is 5 formations, right?
5?
Có 8 tên lửa của đối phương
There are 8 enemy missiles
Nếu mỗi máy bay phóng hai chiếc, sẽ có một máy bay chưa tấn công
If each aircraft launches two, there will be one aircraft that has not attacked
Máy bay địch bị phát hiện lúc 11 giờ
The enemy plane was spotted at 11 o'clock
Đã được phát hiện bởi radar của Hawkeye
Has been spotted by Hawkeye’s radar
20 miles away, very low altitude approach!
Gọi Trung tâm thông tin chiến đấu Aiying
Call Aiying Combat Information Center
Đây là tình yêu đại bàng
This is love eagle
Có một máy bay xâm nhập ở độ cao rất thấp
There was an aircraft invading at a very low altitude
Nó sẽ quay lên khi tấn công. Hãy chắc chắn nắm bắt thời điểm đó
It will spin up when attacking. Be sure to grasp that moment
Bắn hạ nó đi.
Shoot it down
Thực sự
really
Trung tâm thông tin chiến đấu cuộc gọi cầu
Bridge call combat information center
Nếu thuyền trưởng bắn hạ nó ở khoảng cách này,
If the captain shoots it down at this distance,
Phi công có thể không thoát
Pilots may not escape
Nếu anh để hắn chạy.
If you let him run
Lần sau hắn sẽ phóng tên lửa vào chúng ta.
Next time he will launch missiles at us
Đây là chiến trường
Here is the battlefield
Hướng dẫn liên hệ 200
Contact Direction 200
5 miles away, height 100 feet
Chuẩn bị không chiến
Air combat preparation
Máy bay địch bắn 2 tên lửa
The enemy plane fired 2 missiles
Hệ thống tên lửa thẳng đứng Foredeck số 9 đến số 11
Foredeck Vertical Missile System No. 9 to No. 11
Chuẩn bị phóng tên lửa không quân
Air missile launch preparation
Nhập dữ liệu đích đã hoàn tất
Target data input completed
Emission!
emission!
Love Eagle phóng tên lửa
Love Eagle launches missiles
3 miles from target
Bắn hạ tên lửa đối phương và bay về phía máy bay đối phương
Shoot down enemy missiles and fly towards enemy aircraft
Bị bắn hạ
Shot down
đừng quên
do not forget
Kinh nghiệm cá nhân này nên được ghi nhớ
This personal experience should be kept in mind
Cơ phó ra lệnh tìm kiếm phi công
The deputy captain ordered the search for the pilot
Thông báo cho mỗi tàu
Inform each ship
Đừng bỏ cuộc, không thể để anh ta chết
Don't give up, can't let him die
Xin lỗi
excuse me
Thế nào? Bạn có ổn không?
How's it? Are you okay?
Âm thanh nổ vừa xảy ra lúc này là gì?
What was the explosion sound just now?
Nó ồn ào, không phải là nó nghiêm trọng
It's loud, isn't it serious
Chỉ có âm thanh là thực sự đáng sợ
Only the sound is really scary
Âm thanh duy nhất là gì
What's only sound
Ngoài ra, hai bạn sẽ mất khoảng 20 phút
In addition, you two will take about 20 minutes
Vui lòng xuống máy bay
Please disembark
- Không phải là hai ngày như kế hoạch sao?-Tôi sẽ xuống thuyền
-Isn’t it two days as planned?-I’m getting off the boat
- Không, không? - Tôi muốn xuống tàu.
-Eh? -I want to disembark
- Cái gì tốt
-What good
Không chắc chắn về sự sống còn của phi công
Unsure of the survival of the pilot
Lặp lại Không thể xác định sự sống còn của phi công
Repeat Unable to determine the survival of the pilot
Lực lượng phòng vệ của ta lần đầu tiên bắn hạ một máy bay địch
Our Self-Defense Force shot down an enemy plane for the first time
Lấy đi mạng sống của phi công
Took the life of the pilot
Bây giờ trật tự cho hàng thủ đã được đưa ra, đây là một vấn đề tất nhiên.
Now that the order for the defense has been given, this is a matter of course.
Anh đã nói điều đó
You said it
Nhưng không có do dự
But there is no hesitation
Shinha Jisa
Có sức mạnh
Have power
Nó sẽ được sử dụng mà không sợ hãi khi cần thiết
It is to be used without fear when necessary
Chúng tôi đã phá hủy hai tên lửa được phóng bởi máy bay đối phương
We have destroyed two missiles launched by the enemy plane
Có cần thiết phải phát động các cuộc tấn công tiếp theo
Is it necessary to launch further attacks
Phi công sẽ hiểu
The pilot will understand
Bị bắn hạ?
Shot down?
Phi công không được giải cứu
The pilot was not rescued
là nó
is it
Hãy vui lên
Cheer up
Tư lệnh cao nhất của Lực lượng Phòng vệ là thủ tướng.
The highest commander of the Self-Defense Forces is you, Prime Minister
- Điều này khác với những gì tôi đã nói.-Cái gì
-This is different from what I said.-What
Điều này không có nghĩa là từ bỏ cuộc phỏng vấn
This doesn’t mean giving up the interview
Tình hình đã thay đổi
Situation has changed
Chúng ta không có gì cả. Những người bị thương thế nào?
We have nothing. How are the injured people?
Không sao đâu, làm ơn lên trực thăng và rời tàu sớm.
It's okay, please get on the helicopter and leave the ship early
Mỗi khi bạn nói rằng nó okay
Every time you say it's okay
Không sao đâu, tôi nói không sao đâu.
It's okay, I said it's okay
Ai nói không sao chứ? Anh không muốn đưa chúng tôi về sao?
Who said it’s okay? Don’t you want to send us back?
Nó nguy hiểm trên boong tàu. Lên đi.
It’s dangerous on the deck. Go up.
- Không, bởi vì-nhìn
-No, because-look
Miss Bendo Miss Bendo
Đại úy, để tôi hỏi lại lần nữa.
Captain, let me ask you again
Does Japan need an aircraft carrier?
Đây không phải là một câu hỏi tôi nên trả lời
This is not a question I should answer
Chúng ta phải báo cáo những gì đang xảy ra ở đây tại thời điểm này
We must report what is happening here at this moment
Xin vui lòng cho chúng tôi ở lại trên thuyền
Please let us stay on the boat
Việc kiểm soát tiếp theo sẽ nghiêm ngặt hơn trước
The next control will be stricter than before
- Tại sao tôi phải nói thế?-Cái gì
-Why should I say that?-What
Tàu sân bay Ibuki đầu tiên của Nhật Bản
Japan's first aircraft carrier Ibuki
Chiến dịch bí mật ở Thái Bình Dương hiện đã được tiết lộ đầy đủ
The secret operation in the Pacific Ocean is now fully revealed
Cảm ơn bạn
Thank you
Yuzi sẽ ổn thôi, phải không?
Yuzi will be fine, right?
Cô ấy không chỉ có sức khỏe tốt, mà còn có một trái tim mạnh mẽ
She is not only in good health, but also has a strong heart
Đó là Giáng sinh đã được
It's Christmas already
-Fujitang-Có
-Fujitang-Yes
Nếu bạn nghĩ như vậy, bạn sẽ mất
If you think so, you lose
Xin lỗi
Sorry
Dừng nhạc
Stopped the music
Xin lỗi
Sorry
Tôi đến để nghỉ ngơi
I came in to rest
- Ồ, anh đã làm việc chăm chỉ. - Anh đã làm việc chăm chỉ.
-Oh, you worked hard. -You worked hard
Tôi có một nhức đầu trong những gì để đặt sô cô la trong
I have a headache in what order to put the chocolate in
Điều này Hà Lan là ngon
This Dutch one is delicious
Nhưng brazil này cũng là ngon
But this Brazilian is also delicious
Cái này à?
Ah this?
Tôi có kế hoạch sử dụng điều này làm quà lưu niệm của ông già Noel
I plan to use this as Santa’s souvenir
Viết một lá thư và đặt nó vào
Write a letter and put it in
Trẻ em sẽ được hạnh phúc
Kids will be happy
Bạn thích tất cả mọi người, tất cả mọi người sẽ thích bạn quá
You like everyone, everyone will like you too
Im lặng, đừng gây ồn ào
Hush hush, don't make a noise
Tại sao bạn đọc nó ra?
Why are you reading it out?
- Cái gì đây?-Buông tay đi.
-What's this?-Let go
Đặt nó vào, đặt nó vào, đặt tất cả vào
Put it in, put it in, put it all in
- Ngay cả khi không phải hôm nay...-Tại sao anh lại lấy nó nữa.
-Even if not today...-Why did you take it again
Nhận được điện tín khẩn cấp
Emergency telegram received
Đặt ăng-ten xuống
Put down the antenna
Cố gắng tránh các trận chiến sẽ ảnh hưởng đến các cuộc đàm phán ngoại giao trong tương lai
Try to avoid battles that will affect future diplomatic negotiations
Làm thế nào để làm
How to do
Bản tin sở chỉ huy lực lượng tự vệ
Self-defense force headquarters bulletin
Cố gắng tránh các trận chiến sẽ ảnh hưởng đến các cuộc đàm phán ngoại giao trong tương lai
Try to avoid battles that will affect future diplomatic negotiations
Hoàn thành
complete
Nó có nghĩa là để tránh mở rộng từ trận chiến này sang chiến tranh?
Does it mean to avoid expanding from battle to war?
Vậy chiến tranh là loại quy mô nào?
So what kind of scale is war?
Không chỉ sĩ quan tự vệ của chúng tôi có liên quan
Not only our self-defense officer is involved
Khi thương vong lan sang người dân bình thường
When casualties spread to ordinary citizens
Đó là chiến tranh
It's war
Cố gắng tránh chiến đấu
Try to avoid fighting
Phát hiện âm thanh cánh quạt, mang 190 độ
Propeller sound detected, bearing 190 degrees
Khoảng cách 8000 Độ sâu 400
Distance 8000 Depth 400
Là tàu ngầm tấn công Iphone
Is the submarine that attacked the Iphone
Bạn đang ở đây một lần nữa
You're here again
Tàu địch mở ống phóng ngư lôi
The enemy ship opened the torpedo tube
- Mở ống phóng? -Nó chắc chắn sẽ được đưa ra thời gian này
-Open the launch tube? -It will definitely be launched this time
Nếu anh không giết nó, Ibuki sẽ bị giết bởi nó.
If you don’t kill it, Ibuki will be killed by it.
Đại úy, kẻ thù vẫn chưa tìm thấy chúng ta.
Captain, the enemy hasn't found us yet
Tàu địch không đổi hướng và đang tăng tốc
The enemy ship has not changed its direction and is accelerating
Chuẩn bị chiến tranh ngư lôi
Torpedo war preparation
Nhắm mục tiêu tàu ngầm đối phương
Target enemy submarine
Chuẩn bị chiến tranh ngư lôi
Torpedo war preparation
1 No. 2 tube launch preparation
Kẻ thù phát động một cuộc tấn công
The enemy launches an attack
Love Eagle gọi Ibuki
Love Eagle Calls Ibuki
Tàu ngầm đối phương phóng 4 quả ngư lôi vào mỹ
The enemy submarine fired 4 torpedoes at us
Đại úy Đi cầu vận hành tàu chiến
Deputy Captain Go to the bridge to operate the warship
(Cầu: Nó nằm trên boong cao hơn một chút ở giữa tàu chiến, và là trung tâm chỉ huy trên tàu)
(Bridge: It is located on the slightly higher deck in the middle of the warship, and is the command center in the ship)
Có
Yes
Ibuki gọi những con tàu
Ibuki calls the ships
Chiến đấu với tàu ngầm để tránh ngư lôi
Fight submarine to avoid torpedoes
Không cho phép ai
No one is allowed
Sẵn sàng chiến đấu với tàu ngầm
Ready for submarine combat
-Đối mặt với ngư lôi, trái bánh lái đầy đủ-trái đầy đủ bánh lái
-Facing torpedo, left full rudder -left full rudder
Bom phóng số 3 và số 4
No. 3 and No. 4 launch inducer bomb
Không sao đâu, được chứ?
It's okay, okay, okay?
Ông Tanaka không sao.
Mr. Tanaka is all right
Ah tôi ổn
Ah i'm fine
Nếu ngư lôi của đối phương bị nhầm lẫn bởi bộ gây cảm hăng,
If the enemy torpedo is confused by the inducer,
Vẫn còn có được một số thời gian
Still get some time
Đại úy, nếu chúng ta không ngăn chặn cuộc tấn công tiếp theo,
Captain, if we don’t stop the next attack,
Iphone là nguy hiểm
Iphone is dangerous
Nếu bạn tấn công ngay bây giờ, bạn có thể đánh chìm tàu ngầm đối phương.
If you attack now, you can sink the enemy submarine.
Nếu bạn tấn công, 150 thành viên phi hành đoàn đối phương sẽ mất mạng.
If you attack, 150 enemy crew members will lose their lives.
Nhưng
but
Dừng khởi chạy
Stop launch
Stop launching
- Cách tàu ngầm địch bao xa? -Khoảng cách 2000
-How far is it from the enemy submarine? -Distance 2000
Được rồi, tiếp tục đi thẳng
OK, keep going straight
Tốc độ tối đa
Maximum speed
Khoảng cách báo cáo sonar
Sonar reporting distance
700 650 600 550
Thủy triều ban đầu tiếp cận tàu ngầm đối phương
The early tide approaches the enemy submarine
Xung đột tuyến đường
Route conflict
Khoảng cách 150
Distance 150
Bạn đang có kế hoạch va vào nó để ngăn chặn làn sóng tấn công thứ hai?
Are you planning to bump into it to stop the second wave of attacks?
Nếu hoạt động không tốt, tổng cộng 300 người sẽ chìm xuống đáy biển
If the operation is not good, a total of 300 people will sink to the sea floor
Ngư lôi bỏ cuộc để quay đầu
Torpedo giving up to induce a U-turn
Tiến về phía con tàu này
Coming towards this ship
Ibuki gọi Hatsuki
Ibuki Calls Hatsuki
Thuyền trưởng Seto
Captain Seto
Để lại cho tôi, tôi sẽ giải quyết nó
Leave it to me, I will solve it
Emission
emission
Đâu là sự khác biệt về độ sâu giữa early tide và the enemy submarine
What is the depth difference between the early tide and the enemy submarine
Triều cường dâng cao 5 mét
Morning tide rises 5 meters
Tàu ngầm đối phương bắt đầu hành động lánh bạo lực
The enemy submarine began evasive action
Cắt mũi tàu trong khi xoay bánh lái
Trim the bow while turning the rudder
Cắt cung theo cùng một hướng
Bow trim in the same direction
sẽ nhấn
Will hit
Tên lửa chống ngầm Aslock trúng ngư lôi đối phương
Aslock anti-submarine missile hits enemy torpedo
Một độ lệch đang đến gần Ibuki
A deviation is approaching Ibuki
Bắn một quả ngư lôi
Shot a torpedo
Bắt đầu né tránh
Start to evade
Zuo Man Ruo
Chuẩn bị chống sốc
Anti-shock preparation
Chuẩn bị sốc
Shock preparedness
Sẽ không cho phép bạn phóng ngư lôi nữa
Won't let you launch torpedoes anymore
Quả ngư lôi đang đến
The torpedo is coming
Zuo Man Ruo đội mũ bảo hiểm
Zuo Man Ruo put on his helmet
Mệnh lệnh của thuyền trưởng
Captain's order
Nhân sự từ các vị trí khác nhau ở phía cảng nhanh chóng trú ẩn ở đuôi tàu
Personnel from various positions on the port side quickly took refuge at the stern
Rút lui nhanh chóng
Retreat quickly
Nhanh!
fast!
Sử dụng tàu của tôi để bảo vệ Ibuki
Use my ship to protect Ibuki
Tốc độ tối đa đáp ứng ngư lôi!
Maximum speed meets torpedoes!
Tốc độ tối đa
Maximum speed
Nhân viên phía cảng đã sơ tán
Port side personnel have evacuated
Bạn cũng đi đến đuôi tàu để ẩn náu
You also go to the stern for refuge
Seto (Định đình)
Seto
Quả ngư lôi đang đến, phía trước mạn trái
The torpedo is coming, forward port side
Các cậu là các cậu.
you guys
Tôi không quan tâm mấy giờ
I do not care what time
Không thể rời khỏi vị trí của mình
Can't leave his post
Đây là những gì thuyền trưởng đã dạy chúng ta
This is what the captain taught us
Quả ngư lôi đang đến
The torpedo is coming
Chuẩn bị chống sốc
Anti-shock preparation
Xin chào chờ đợi
Hello wait
Không có gì bất thường trong mỗi bộ phận, phải không?
There is nothing unusual in each department, right?
Buồng ống phóng Không có bất thường
Launch tube chamber No abnormality
1L without exception
Lệnh đăng tràn ngập
Command post flooded
Không có bất thường trong phòng AIP
No abnormalities in the AIP room
Không có bất thường trong phòng máy
No abnormality in the machine room
Còn máy bơm không khí
What about the air pump
Bơm khí Không có bất thường
Air pump No abnormality
Thoát nước bể chứa nước áp lực tốt
Good pressurized water tank drainage
Bể chứa nước áp lực thoát nước khẩn cấp nổi lên
Pressurized water tank drainage emergency float up
Đi lên khẩn cấp
Emergency ascent
Thủy triều buổi sáng và tàu ngầm đối phương cùng nhau xuất hiện
The morning tide and the enemy submarine came up together
Chuxue làm lá chắn của chúng tôi
Chuxue made our shield
Ibuki gọi là Shirayuki Isokaze
Ibuki calls Shirayuki Isokaze
Yêu cầu hai tàu giải cứu người dân trên Chuxue
Ask the two ships to rescue the people on Chuxue
Đi về phía Haruma trong hai giờ
Head towards Haruma in two hours
Isokaze đã nhận
Isokaze received
Roger rằng
Roger that
Lắng nghe tốt, cố gắng giúp Chuxue
Listen well, try to help Chuxue
Sẵn sàng cho tàu đổ bộ
Get ready for amphibious boat
Chuẩn bị tàu đổ bộ
Prepare amphibious boat
Tuyết đầu tiên ở đâu
Where's the first snow
Nó đang cháy, nhưng Ibuki vẫn ổn
It's on fire, but Ibuki is fine
Làm ơn, Ibuki
Please, Ibuki
Tuyết đầu tiên của tàu khu trục đang cháy
The frigate's first snow is burning
Quay lại thôi.
Let's go back
Thủy triều buổi sáng đang hướng về Kure một mình
The morning tide is heading towards Kure alone
Tuyết đầu tiên không thể đi thuyền được nữa, và nhiều người bị thương nặng.
The first snow can no longer sail, and many people were seriously injured.
Ibuki rời Shirayuki để chăm sóc những người bị thương
Ibuki left Shirayuki to take care of the wounded
Đi về phía Hatsushima với Aihawk Isokaze
Head towards Hatsushima with Aihawk Isokaze
Các đại biểu tham dự Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc đã được tập hợp
The participants of the UN Security Council have been assembled
Cuộc họp khẩn cấp trong ba giờ
Emergency meeting in three hours
là nó
is it
Các sĩ quan tự vệ tại hiện trường chiến đấu đã ra lệnh triển khai quốc phòng
The self-defense officers at the battle scene have ordered the defense to be deployed
Vẫn nhấn mạnh vào quốc phòng đặc biệt
Still insist on special defense
(Phòng thủ chuyên dụng: chỉ sử dụng vũ lực xung quanh tên miền để tự vệ khi bạn bị tấn công)
(Dedicated defense: only use force around the domain to defend yourself when you are under attack)
Thủ tướng, hai tàu đã bị tấn công
Prime Minister, two ships have already been attacked
Bây giờ chúng ta nên gửi quân tiếp viện để đánh bại đối thủ
Now we should send reinforcements to defeat the opponent
Fujido (Fujido) là một
Fujido
Đến
coming
Từ Yuko
From Yuko
- Eh gì-những gì
-Eh what-what
Eh
Shaigu, tin tức
Shaigu, news
- Cái gì đây, để tôi xem nào.
-What is this-what, let me see
Tàu khu trục Hatsuki đang bốc cháy
The frigate Hatsuki is burning
Không có gì khác
Nothing else
Yuzi, anh không sao chứ?
Yuzi, are you okay?
Nhanh lên và tải vật tư khẩn cấp trên máy bay trực thăng
Hurry up and load emergency supplies on the helicopter
Lặp lại
Repeat
Nhanh lên và tải vật tư khẩn cấp trên máy bay trực thăng
Hurry up and load emergency supplies on the helicopter
Tôi có thể sử dụng này
Can i use this
Vì tôi không được phép, tôi cũng là một đồng phạm
Since I didn't get permission, I was also an accomplice
Nhưng đây là tiêu đề
But this is the headline
Khi báo cáo được đưa ra, xã hội sẽ là một mớ hỗn độn
When the report comes out, the society will be a mess
- Làm ơn.
-Please.-Okay
- Cảm ơn bạn - Xin vui lòng đến đây tiếp theo
-Thank you -Please come here next
Bà Xiaolin đã mua rất nhiều thứ ngày hôm nay
Grandma Xiaolin bought so many things today
Tôi đã nói là nó sẽ chiến đấu mà.
I told you it's going to fight
Chiến đấu?
fight?
- Nhanh lên-ok
-Hurry up-ok
Chưa ổn
Not ok yet
Không đúng sao? Điều này có đúng không?
Isn't it true? Is this true?
Thủ tướng, vấn đề Iki đã được đăng trên Internet
Prime Minister, the issue of Iki was posted on the Internet
Cái gì
what
Ê
Hey
Làm thế nào nó có thể trở thành như thế này
How could it become like this
Đã xóa để họ xóa
Deleted let them delete
Có
Yes
Tổ chức họp báo
Hold a press conference
Không có Thủ tướng...
No Prime Minister...
Video này chắc chắn sẽ khiến công chúng hoảng sợ
This video will definitely panic the public
Sẽ có một cuộc họp báo sau này?
Will there be a press conference later?
Bây giờ nó đã xảy ra
Now that it has happened
Ưu tiên hàng đầu hiện nay là đạt được sự hiểu biết và ủng hộ của người dân
The top priority now is to gain the understanding and support of the people
Nếu có sự cố xảy ra, tủ sẽ dễ dàng bị giải thể
If something goes wrong, the cabinet will be easily dissolved
Chúng ta có nên gửi quân tiếp viện trước lễ tân không?
Should we send reinforcements before the reception?
Nếu bạn không sử dụng lực lượng của toàn bộ quân đội để đẩy lùi kẻ thù trong một hơi thở
If you don’t use the force of the whole army to repel the enemy in one breath
Chúng ta sẽ thực sự thua trong cuộc chiến này.
We will really lose this war
Shiroyama (Shiroyama)
Shiroyama
Sau Thế chiến II, một số lượng lớn các chính trị gia đã quyết định hướng đi của đất nước chúng ta
After World War II, a large number of politicians decided the direction of our country
Mặc dù có rất nhiều cuộc thảo luận và khiếu nại
Even though there are many discussions and complaints
Họ đoàn kết để gắn bó với một điều
They are united to stick to one thing
Đó là đất nước này, Nhật Bản sẽ không bao giờ đi đến chiến tranh
That is this country, Japan will never go to war
Đây là một thỏa thuận với người dân
This is an agreement with the people
Tôi hy vọng bạn không sử dụng từ chiến tranh nhẹ
I hope you don’t use the word war lightly
Chánh Văn phòng Nội các chuẩn bị họp báo
Chief Cabinet Secretary is preparing to hold a press conference
(Chánh Văn phòng Nội các Nhật Bản tương đương tổng thư ký Chính phủ)
(The Chief Cabinet Secretary of Japan is equivalent to the Secretary-General of the Government)
Có
Yes
Thật là một video gây sốc
What a shocking video
Tôi vui mừng bạn đã cho thấy tình trạng công việc của chúng tôi với thế giới bên ngoài
I'm glad you showed our work status to the outside world
Nhưng tôi đã không được phép gửi hình ảnh, vi phạm các quy tắc
But I didn’t get permission to send the image, which violated the rules
Tôi chỉ có thể giữ điện thoại vệ tinh tạm thời
I can only keep the satellite phone temporarily
Nhân tiện, mặc tốt áo phao của bạn
By the way, wear your life jacket well
Ok
15 seriously injured
Có một vụ nổ và hỏa hoạn gần mũi tàu
There was an explosion and fire near the bow of the ship
Chuxue bị bắn gần mũi tàu
Chuxue shot near the bow
Nhiều vết thương nhẹ (con số vẫn đang được xác nhận)
Multiple minor injuries (the number is still being confirmed)
Một báo cáo từ Chuxue
A report from Chuxue
Nhiều người bị thương nhẹ 15 người bị thương nặng
Many people were slightly injured 15 people were seriously injured
2 more people died
Cái gì
what
Anh nói bị giết à?
You say killed?
Ai
Who
Vẫn xác nhận
Still confirming
Truyền đạt Thuyền trưởng Seto
Convey Captain Seto
Làm tốt công tác điều trị cho thuyền viên và sửa chữa tàu
Do a good job in the treatment of the crew and repair of the ship
Đưa những người bị thương nặng có thể di chuyển bằng trực thăng đến đảo Okinotori
Take the seriously injured who can move by helicopter to Okinotori Island
Đại úy Seto bị thương nặng và bây giờ cơ phó chỉ huy
Captain Seto was seriously injured and now the deputy captain is in command
Vậy đó, sau đó chuyển nó cho đội phó.
That's it, then pass it to the deputy captain
Có
Yes
Tôi mua cái này cho cháu gái tôi tại cửa hàng tiện lợi gần đó mỗi năm
I buy this for my granddaughter at the nearby convenience store every year
Cô mong muốn điều này mỗi năm
She looks forward to this every year
Tên cô ấy là Xiao Shang
Her name is Xiao Shang
Tôi đã định chờ cuộc phỏng vấn kết thúc
I was going to wait for the interview to end
Chỉ cần mang nó trở lại với cô ấy
Just brought it back to her
Tôi không mong đợi những điều này sẽ bị phá vỡ
I didn't expect these to be broken
Anh ăn nó được không?
Shall you eat it?
Tôi sẽ mua nó cho cháu gái của tôi
I'll buy it for my granddaughter
Mọi người đều là bạn tốt
Everyone is good friend
Thế giới là một ngôi nhà
The world is one home
Đoạn đó được viết tốt
That paragraph is well written
Chỉ cần bạn mỉm cười, mọi người sẽ hạnh phúc
As long as you smile, everyone will be happy
Mọi người đều hạnh phúc vì nụ cười của bạn
Everyone is happy because of your smile
Có gì không vui, hãy cùng nhau đối mặt với nó
What's unhappy, let's face it together
Giấc mơ sẽ thành hiện thực miễn là có những giấc mơ
Dreams will come true as long as there are dreams
Có hai tàu địch ở phía trước. Họ là tàu khu trục.
There are two enemy ships ahead. They are destroyers.
Cách đó 190 dặm và 45 dặm
Bearing 190 and 45 miles away
Lái xe đến Hatsushima
Driving to Hatsushima
Điều này được xác định để ngăn chặn chúng tôi
This is determined to intercept us
Nếu đó là Hạm đội Phương Bắc của Liên đoàn Đông Á, đó là Russa và Sligo.
If it’s the Northern Fleet of the East Asian Federation, it’s Russa and Sligo.
Cả hai tàu đều được trang bị tên lửa chống hạm YJ95
Both ships are equipped with YJ95 anti-ship missiles
Hai tàu này phải hoạt động không hiệu quả
These two ships must be rendered ineffective
-Hệ thống vũ khí phòng thủ tầm ngắn Kiểm tra nhiên liệu-Hiểu
-Short-range defense weapon system Check fuel-Understand
Tôi nghĩ Isokaze nên đi đầu
I think Isokaze should take the lead
Sẽ an toàn hơn nếu đánh chìm chúng bằng tên lửa chống hạm Harpoon.
It’s safer to sink them with the Harpoon anti-ship missile.
Nếu bạn sử dụng một cây lao, con tàu sẽ chìm
If you use a harpoon, the ship will sink
Hai tàu cùng có 600 thuyền viên
The two ships together have 600 crew members
Bạn có muốn lấy đi mạng sống của tất cả chúng
Do you want to take the lives of all of them
Trong trường hợp này, không có nghi ngờ rằng kẻ thù sẽ sử dụng điều này như là một cơ hội để mở rộng mặt trận
In this case, there is no doubt that the enemy will use this as an opportunity to expand the front
Nó cũng sẽ vi phạm lệnh của bộ chỉ huy "tránh chiến đấu ảnh hưởng đến các cuộc đàm phán ngoại giao".
It would also violate the command of the command "avoid fighting that affects diplomatic negotiations"
Tôi đổ lỗi cho phóng viên làm rò rỉ tin tức và kích động sự lo lắng của mọi người
I blame the reporter for leaking the news and inciting people’s anxiety
Vì đây là Hạm đội Phương Bắc của Đông Á
Since it is the Northern Fleet of East Asia
Điều đó cũng nên được trang bị
That should also be equipped
Tên lửa tầm xa có thể bắn tỉa Nhật Bản từ biển
Long-range missiles that can snipe Japan from the sea
Đánh giá từ tình hình cho đến nay, họ không thể được đánh giá bởi ý thức chung
Judging from the situation so far, they cannot be judged by common sense
Luật pháp quốc tế không có ý nghĩa với họ
International law makes no sense to them
Nếu bạn kích thích chúng một lần nữa
If you stimulate them again
Trong trường hợp bạn làm tổn thương quốc gia
In case you hurt the nation
Sau đó, nó sẽ kích hoạt cuộc chiến mà bạn gọi
Then it will trigger the war you call
Lực lượng phòng vệ của chúng ta tồn tại để tránh chiến tranh
Our Self-Defense Force exists to avoid war
Sự phán xét của chúng ta sẽ là ngòi nổ của chiến tranh
Our judgment will be the fuse of the war
Là một người chơi tự vệ
As a self-defense player
Không
Do not
Là thành viên phi hành đoàn
As a crew member
Tôi không thể đồng ý
I can't agree
Con tàu địch đang đến
The enemy ship is coming
Còn súng chính của Isokaze được không, Đại úy?
How about Isokaze’s main gun, Deputy Captain?
Vì vậy, nó sẽ không đánh chìm tàu đối phương
So it won’t sink the enemy ship
Súng chính
Main gun
Hãy thử nó
Try it
Súng chính?
Main gun?
Hãy chắc chắn để cho tôi thấy khi bạn là một xạ thủ ở Pufeng
Be sure to show me when you were a gunner in Pufeng
Khả năng chiếm vị trí đầu tiên nhiều lần trong cạnh tranh quân sự
The ability to take first place many times in military competition
Không cần phải đội mũ cao cho tôi
Don't have to wear a high hat for me
Tôi sẽ làm những gì bạn muốn tôi làm
I'll do what you want me to do
Hiểu
understand
Tàu khu trục đối phương
Enemy destroyer
Tốc độ 25 hải lý 35 dặm
Speed ​​25 nautical miles 35 miles away
Pháo chính của con tàu có tầm bắn 20 dặm
The ship’s main gun has a range of 20 miles
5 miles longer than the opponent’s main gun
Tận dụng tốt khoảng cách này
Make good use of this gap
Thật vậy, nếu súng chính được sử dụng
Indeed, if the main gun is used
Có thể giảm thiểu thiệt hại cho tàu địch
Can minimize the damage to enemy ships
Nhưng phạm vi chỉ là 20 dặm, chúng tôi cũng sẽ vào vòng tròn radar của đối thủ
But the range is only 20 miles, we will also enter the opponent’s radar circle
Nó rất nguy hiểm
It is very dangerous
Sở chỉ huy không ra lệnh triển khai phòng thủ sao?
Didn't the headquarters order the defense to be deployed?
Tại sao phải lo lắng về kẻ thù...
Why worry about the enemy...
Không phải là đào tạo bình thường của bạn chỉ cho ngày hôm nay ...
Isn’t your usual training just for today...
Bạn không muốn hiển thị nó
Don't you want to show it
Nhưng đối phương chắc chắn sẽ phóng tên lửa chống hạm
But the enemy will definitely launch anti-ship missiles
Ah sẽ đến
Ah will come
Đại úy, tôi có thể dùng bom tầm xa mở rộng để bắn phá không?
Captain, can I use extended range bombs for shelling?
Phạm vi đạn mở rộng đến 60 dặm
Extended projectile range to 60 miles
- Không có gì
-No-what
Thiệt hại cho điểm trúng sẽ là rất lớn nếu quả bom được mở rộng
The damage to the hit point will be great if the bomb is extended
Phải gần 20 dặm hoặc lâu hơn để tấn công
Must be close to 20 miles or so to strike
- Ở đây, kiểu Kansai.-Cái gì?
-Here, Kansai-style.-What?
Đây là dấu hiệu cho thấy mức độ nghiêm trọng của bạn
This is a sign of your seriousness
Ồ, thực sự
Oh, really
Tịch thu điện thoại vệ tinh của nữ phóng viên
I confiscated the satellite phone of the female reporter
Isokaze, tàu địch cách đó 10 dặm.
Isokaze, the enemy ship is 10 miles away.
Tôi đã cảnh báo cô ấy nghiêm túc, tôi sẽ đi ngay bây giờ
I've warned her seriously, I'm leaving now
-Inoue 3 Zuo-In (Inoue 3 Zuo-In) - Inoue 3 Zuo-In
-Inoue 3 Zuo-In
Con tàu cách tàu khu trục đối phương 40 dặm
The ship is 40 miles away from the enemy destroyer
Nhắc lại, con tàu này cách tàu khu trục đối phương 40 dặm.
Repeat, this ship is 40 miles away from the enemy destroyer
Có
Yes
Bây giờ đất nước chúng ta đang bị xâm lược bởi Liên đoàn Đông Á
Now our country is being invaded by the East Asian Federation
Cho dù đó là bắn hạ máy bay chiến đấu của đối phương hoặc chiến đấu với hộ tống thứ 5
Whether it’s shooting down enemy fighters or fighting with the 5th escort
Tất cả ra khỏi tự vệ, phù hợp với hiến pháp
All out of self-defense, in accordance with the constitution
Thủ tướng có phải tổ chức họp báo vì video của Yuko?
Did the Prime Minister have to hold a press conference because of Yuko's video?
Tin nóng: Lực lượng Liên đoàn Đông Á chiếm Hatsushima?
Breaking news: East Asian Federation forces occupy Hatsushima?
Lực lượng Phòng vệ bắt đầu triển khai phòng thủ đầu tiên
The Self-Defense Forces began their first defense deployment
Hiến pháp hiện hành giải thích quyền tự vệ như thế này
The current constitution explains the right to self-defense like this
Để bảo vệ quyền tự do, an toàn và tài sản cá nhân của công dân
To protect the personal freedom, safety and property of our citizens
Cho phép sử dụng lực lượng cần thiết tối thiểu
Allow the use of the minimum necessary force
Ah, đó là của tôi
Ah, that's mine
cho tôi một cái
give me one
Ngoại trừ Mentaiko
Except Mentaiko
Phải không? Cô Mentaiko
Can't it? Mentaiko
Không thể
Can't
Bạn có muốn thử katsuobushi phô mai khô của tôi không?
Would you like to try my dried cheese katsuobushi?
Không cần thiết
Not needed
Thủ tướng, đây là Imai từ Hyundai Daily
Prime Minister, this is Imai from Hyundai Daily
Những chiến binh bắn hạ Liên đoàn Đông Á rõ ràng đang có chiến tranh
The fighters that shot down the East Asian Federation were clearly at war
Không phải là sử dụng vũ lực sao?
Isn't it the use of force?
Không
No
Như tôi vừa nói
As i just said
Điều này dựa trên quyền tự vệ
This is based on the right to self-defense
Thay vì thực hiện quyền chiến tranh
Instead of exercising the right to war
Oh mentha của tôi
Oh my mentha
xin vui lòng chờ một chút thời gian
please wait for a moment
Xin lỗi
Sorry
Xin chào, nhanh lên
Hello, hurry up
Xin lỗi
Sorry
Mì ăn liền và nước đã hết hàng
Instant noodles and water are out of stock
Điện thoại tại trung tâm phân phối của trụ sở không thể liên lạc được
The phone at the headquarters’ distribution center couldn’t be reached at all
Tôi không thể quay lại sau khi nhìn thấy điều này trong một thời gian, rõ ràng là tôi nghỉ làm
I can't go back after seeing this for a while, obviously I'm off work
Chỉ là về việc sử dụng vũ lực
Just about the use of force
Tàu sân bay Ibuki đã gây ra các cuộc thảo luận sôi nổi!
The aircraft carrier Ibuki caused heated discussions!
Các nhân viên liên quan đã trốn ra nước ngoài! ? Nhật Bản rất hỗn loạn.
The personnel concerned have fled abroad! ? Japan is chaotic.
Nhật Bản có tàu sân bay
Does Japan have an aircraft carrier
Chỉ cho phép lực lượng cần thiết tối thiểu
Only the minimum necessary force is allowed
Sẽ có một cuộc chiến tranh?
Is there going to be a war?
Nhật Bản đã kết thúc
Japan is over
Khủng bố sắp lan sang Nhật Bản! ?
Terrorism is about to spread to Japan! ?
Đây có phải là tin giả không? (cười)
Is this fake news? (laughs)
Chiến tranh thế giới thứ ba sẽ bắt đầu! ?
Is the third world war going to start! ?
Chính phủ của chúng tôi tuân thủ nghiêm ngặt quy định này
Our government strictly abides by this regulation
Cái gì! Còn buổi hòa nhạc cuối tuần đó còn buổi hòa nhạc?
what! What about the concert that weekend?
Thật đáng tiếc! ! Tôi sẽ ghét bạn nếu nó bị hủy bỏ! !
What a shame! ! I will hate you if it is cancelled! !
Hoa Kỳ sẽ giúp chúng tôi?
Will the United States help us?
Không có gì trong cửa hàng tiện lợi gần đó
There is nothing in the nearby convenience store
Nếu điều này là sự thật, nó sẽ là khủng khiếp. Tôi nên làm gì đây?
If this is true, it would be terrible. What should I do?
Ibuki đang bốc cháy, tin tức là vô tận
Ibuki is on fire, the news is endless
Liên đoàn Đông Á bắt giữ trái phép một nhân viên an ninh hàng hải
The East Asian Federation illegally arrested a maritime security officer
Tàu sân bay sẽ bị đình chỉ hoạt động nếu bị cháy
The aircraft carrier will be suspended if it burns
Chính phủ đã đưa ra bất kỳ tuyên bố nào chưa?
Has the government issued any statement?
Haole, sẵn sàng trốn thoát
Haole, ready to escape
Làm ơn cho lực lượng tự vệ! Giữ Nhật Bản cho tôi! !
Please the Self-Defense Forces! Hold Japan for me! !
Đây là một video siêu tuyệt vời
This is a super awesome video
Tôi đã nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy
I've thought that there will be such a day
Chiếm lãnh thổ của chúng tôi
Occupy our territory
Anh đang chiến tranh với ai vậy?
Who are you at war with?
Con mèo của tôi cũng rất khó chịu
My cat is also very upset
Thủ tướng Tarimizu đang nghĩ gì?
What on earth is Prime Minister Tarimizu thinking?
Trên cơ sở này, tấn công tàu khu trục của Lực lượng Phòng vệ
On this basis, attack the frigate of the Self-Defense Force
Một cuộc biểu tình chống chiến tranh sẽ được tổ chức tại Tòa nhà Chế độ ăn uống quốc gia lúc 12 ngày mai
An anti-war demonstration will be held in the National Diet Building at 12 tomorrow
Xin vui lòng tham gia! Cùng nhau bảo vệ Nhật Bản hòa bình!
Please participate! Together to protect peaceful Japan!
Phải, ra nước ngoài.
Yeah, go abroad
Tôi muốn biết chi tiết
I want to know the details
Cuộc chiến quá khủng khiếp, có thực sự bị tấn công bởi tên lửa?
The war is too horrible, is it really being attacked by missiles?
Cái gì!! Chiến tranh thực sự sẽ bắt đầu! ?
what! ! The war is really going to start! ?
Nhật Bản học được gì từ Chiến tranh Thái Bình Dương? Chính phủ Nhật Bản có phải là một kẻ ngốc không?
What did Japan learn from the Pacific War? Is the Japanese government a fool?
Có gia hạn không?
Is there any renewal?
Không chỉ gây ra nhiều thương tích, mà không may có thêm vài người chết
Not only caused several injuries, but unfortunately several more people died
Ibuki rất đẹp trai, mặc dù nó đang cháy
Ibuki is so handsome, although it is on fire
Cho đến bây giờ, đây là một trận chiến phải được chiến đấu để tự vệ
Until now, this is a battle that has to be fought for self-defense
Tôi là Ichinose của Toho Shimbun
I am Ichinose of Toho Shimbun
Tất cả các phản ứng cho đến nay đã được ra khỏi tự vệ
All the responses so far have been out of self-defense
Là một bây họa cuối cùng
As a last resort
But after that, the war will escalate and intensify
Nếu có 100 chiến binh Liên đoàn Đông Á tấn công chúng tôi
If there are 100 East Asian Federation fighters attacking us
Vậy thì chúng ta phải bắn hạ 100 chiến binh này.
Then we must shoot down these 100 fighters
Lần lượt, nó sẽ chi phí 100 phi công.
In turn, it will cost 100 pilots.
Đây không chỉ là những gì thế giới gọi là chiến tranh?
Isn’t this just what the world calls war?
Không đây không phải là chiến tranh
No this is not war
Đây chỉ là một trận chiến để tự vệ từ đầu đến cuối
This is just a battle for self-defense from beginning to end
Nó chỉ là để ngăn chặn sự phát triển hơn nữa
It’s just that in order to prevent further development
Đã thử tất cả mọi thứ
Tried everything
Sẽ không gây chiến tranh nữa
Won't cause war again
Sau các cuộc chiến tranh trong quá khứ, chúng tôi và Hiến pháp thề với nhau
After the wars of the past, we and the Constitution swear together
Không cung cấp cho mọi người thông tin không chính xác để gây ra sự hiểu lầm của họ
Don't provide people with inaccurate information to cause their misunderstanding
Hãy tin tưởng chính phủ của chúng tôi
Please trust our government
Đất nước chúng ta sẽ không bao giờ tham chiến
Our country will never participate in war
Thủ tướng, ông đã bao giờ đàm phán với Liên đoàn Đông Á chưa bao giờ đàm phán với Liên đoàn Đông Á.
Prime Minister, have you ever negotiated with the East Asian Federation
Liên đoàn Đông Á đã đưa ra tuyên bố
Has the East Asian Federation issued a statement
Thủ tướng, chúng ta có thể nghĩ
Prime Minister, can we think
Chính sự phục vụ của Ishu đã kích hoạt sự cố này
It was the service of Ishu that triggered this incident
Thủ tướng xin trả lời
Prime Minister please answer
Thủ tướng
Prime minister prime minister
Tướng!
Prime Minister!
Tên lửa chống hạm của đối phương đang đến gần
The enemy's anti-ship missile is approaching
Tên lửa phòng không sẵn sàng phóng
Anti-aircraft missile ready to launch
-Hit-khởi động
-Hit-launch
Tên lửa SAM tầm ngắn bắn hạ hai tên lửa đối phương
The short-range SAM missile shot down two enemy missiles
Một người đột nhập vào hàng phòng ngự
One broke through the line of defense
Nó cách đó 10 dặm và đến con tàu này trong 20 giây nữa.
It’s 10 miles away and arrives at this ship in 20 seconds.
Hệ thống vũ khí phòng thủ tầm ngắn
Short-range defense weapon system
Xác nhận bắn hạ tất cả tên lửa
Confirm to shoot down all missiles
Điều này không thể ngăn ngừa được
Isn't this preventable
Làm thế nào là năng động của đối phương
How is the enemy dynamic
Hướng và tốc độ không thay đổi. Hai con tàu đang đến gần.
The direction and speed have not changed. The two ships are approaching.
20 miles from the ship
Sắp vào tầm bắn của súng chính
Is about to enter the range of the main gun
Holler, chắc chắn bắn phá ray
Holler, sure shelling ray
Đi vòng quanh ở phía bên phải của Rusa
Go around on the right side of Rusa
Bánh lái hoàn toàn bên phải
Full right rudder
-Tốc độ chiến đấu tối đa -Tốc độ chiến đấu tối đa
-Maximum battle speed -Maximum battle speed
Làm ơn, Isokaze
Please, Isokaze
Đã ở 90 độ của tàu khu trục mục tiêu
Already at 90 degrees of the target destroyer
Ray đã được xác định
Ray has been determined
Xạ thủ
Gunner
Lần nào tôi cũng phải bắn trúng mục tiêu.
I have to hit the target every time
Bước tiếp theo là chạy đua với thời gian
The next step is to race against time
Đừng cho họ thời gian để chống trả
Don't give them time to fight back
Hiểu đầy đủ hướng dẫn chụp hiệu chuẩn
Understand full calibration shooting control manual
Mục tiêu đầu tiên: tàu khu trục rusa của đối phương
The first goal: enemy destroyer Rusa
Hoàn thành mục tiêu phóng tên lửa
Missile launch tube aiming completed
-Hit-khởi động
-Hit-launch
Mục tiêu đầu tiên xác nhận lần đánh
First target confirm hit
Bộ bài trước mục tiêu thứ hai
Second target fore deck
Hoàn thành mục tiêu phóng tên lửa phòng không
Anti-aircraft missile launch tube aiming completed
Nhấn
hit
Emission
emission
Thuyền trưởng Sligo đang đến gần.
Captain Sligo is approaching
10 o'clock direction 16 miles away
Chào Russa trước
Greet Russa first
Mục tiêu thứ hai xác nhận hit
Second target confirm hit
Mục tiêu thứ ba, boong sau, ống phóng ngư lôi, hoàn thành mục tiêu
The third target, rear deck, torpedo tube, aiming completed
Tiếp tục gọi cho tôi
Keep calling me
Emission
emission
Xác nhận để đạt tất cả các mục tiêu trên Rusa
Confirm to hit all targets on Rusa
Sligo đang tiếp cận Isokaze
Sligo is approaching Isokaze
10 o'clock direction 15 miles away
Sẽ gọi 12 dặm
Will call at 12 miles
Sligo tiếp cận, giữ cùng một hướng, 14 dặm
Sligo approaches, keeps the same direction, 14 miles away
Chỉ huy pháo binh sau đó sẽ bắn trúng khẩu pháo chính trên boong trước
The artillery commander will then hit the main gun on the front deck
Anh có bắn lần nữa không?
Do you shoot again?
Không có thời gian để xác nhận tia, nhanh lên
There is no time to confirm the ray, hurry up
Là mục tiêu trước boong súng chính
Is the target fore deck main gun
Phát hiện sóng radar tàu địch, chúng tôi bị khóa
Detected enemy ship radar waves, we are locked
Nhằm
Aiming
Nhấn
hit
Emission
emission
Isokaze, pháo kích đang đến
Isokaze, shelling is coming
Dừng lại ở cả hai bên
Stop on both sides
Tua máy ở tốc độ tối đa, nhanh, lùi
Rewind at full speed, fast, reverse
Dừng lại ở cả hai bên, lùi lại ở tốc độ tối đa, nhanh chóng
Stop on both sides, reverse at full speed, fast
Nhấp nháy đi
Flash away
Thoát khỏi
Escaped
Bị mất
Missed
Cả hai tàu địch đều mất hiệu quả chiến đấu
Both enemy ships have lost their combat effectiveness
Isokaze không bị thương
Isokaze unscathed
Tuyệt
Great
Xứng đáng là thuyền trưởng của con tàu nổi
Worthy of being the captain of the floating ship
Tôi sẽ báo cáo với chỉ huy.
I'll report to the commander
Trung tâm thông tin gọi cầu, các chướng ngại vật đã được giải tỏa trong lĩnh vực tầm nhìn
The information center calls the bridge, the obstacles have been cleared in the field of vision
Lặp lại chướng ngại vật đã được xóa trong lĩnh vực xem
Repeat Obstacles have been cleared in the field of view
Thuyền trưởng
captain
Cho dù chúng ta hay kẻ thù
Whether we or the enemy
Cố gắng hết sức để không gây thương vong
Tried their best not to cause casualties
Mọi người đều có cùng một ý tưởng, phải
Everyone has the same idea, right
Nếu anh đánh chìm hai tàu chiến đó.
If you sink those two warships
Từ góc độ nhân đạo quốc tế, chúng ta phải giúp đỡ những người sống sót
From an international humanitarian perspective, we must help the survivors
Đặc biệt là cơ phó, anh không cứng rắn lắm sao?
Especially the deputy captain, aren’t you very tough on this?
Đối với hạm đội của chúng tôi, ưu tiên hàng đầu là tiếp cận khu vực biển Boriu.
For our fleet, the top priority is to reach the sea area of ​​Boriu.
Không có thời gian và năng lượng để làm điều đó
Don't have the time and energy to do that
Vậy đó, ông Xinbo.
That's it, Mr. Xinbo
Tôi thực sự nhớ nó
I really miss it
Trong số các sinh viên tốt nghiệp quốc phòng lần thứ 54
Among the 54th National Defense Graduates
Chỉ có bạn, Qiujin Ryota, sẽ thêm "Mr." vào tên của bạn cùng lớp của bạn
Only you, Qiujin Ryota, will add "Mr." to the name of your classmate
Tôi đã không thay đổi kể từ đó
I haven't changed since then
Chúng ta có khả năng chiến tranh
We are capable of war
Nhưng không bao giờ đi đến chiến tranh
But never go to war
Tôi vẫn còn nhớ nó trong trái tim tôi và đứng ở đây
I still remember it in my heart and stand here
Một số điều không thể được bảo vệ mà không chiến đấu
Some things cannot be guarded without fighting
Sự khác biệt giữa bạn và tôi dường như không thay đổi
The difference between you and me seems to have not changed
Không chỉ có một điều là như nhau
Not only one thing is the same
Gia đình anh sắp sinh con thứ 2 chưa?
Is your family going to have a second child?
Cái gì
what
Hãy để con bạn nắm lấy ước mơ của tương lai và sống một cuộc sống yên bình
Let your children embrace the dream of the future and live a peaceful life
Nhật Bản phải trở thành một quốc gia như vậy
Japan must become such a country
Để bảo vệ Nhật Bản, mọi người đều có cùng một niềm tin
To protect Japan, everyone has the same belief
Tôi không ngờ rằng bạn sẽ nói điều này khi bạn còn độc thân
I didn't expect that you would say this when you are single
Tôi đã từng nghĩ rằng bạn đã ra khỏi gregariousness từ đầu của kỷ nguyên quốc phòng
I used to think that you were out of gregariousness from the beginning of the national defense era
Phù hợp hơn cho Lực lượng Phòng vệ Trên không
More suitable for the Air Self-Defense Force
Đã ở đây nửa năm
Been here for half a year
Tôi vẫn không hiểu tại sao ông Xinbo lại chọn Lực lượng Phòng vệ Trên biển
I still don’t understand why Mr. Xinbo chose the Maritime Self-Defense Force
Lên thuyền tương đương với việc bàn giao cuộc sống của nhau
Boarding the boat is equivalent to handing over each other's lives
Cho dù trong trận chiến hay cái chết
Whether in battle or death
Nó không phải là dễ hiểu rằng tất cả một mình trong máy bay chiến đấu.
It’s not easy to understand that all alone in the fighter.
Tiếp theo, tình hình sẽ nghiêm trọng hơn
Next, the situation will be more severe
Một giờ trước, Hội đồng Bảo an Liên Hợp Quốc bắt đầu
An hour ago, the UN Security Council started
Chúng tôi đã giải thích những gì đã xảy ra với tất cả các quốc gia càng nhiều càng tốt
We explained what happened to all countries as much as possible
Nhưng họ có kế hoạch riêng của họ
But they have their own plans
Tôi e rằng sẽ mất thời gian để đưa ra kết luận
I'm afraid it will take time to draw a conclusion
Nếu có thể, họ không muốn dính líu đến chuyện này, đúng không?
If possible, they don’t want to get involved with this, right?
- Vậy thì tôi sẽ đi trước.-vâng.
-Then I will leave first.-Yeah
Hiến pháp nghiêm cấm tham gia vào chiến tranh và chuẩn bị quân sự
The constitution prohibits participation in war and military preparation
Nhưng để đảm bảo độc lập, mọi quốc gia đều có quyền tự vệ
But to ensure independence, every country has the right to self-defense
Đây là một quyền tự nhiên trên hiến pháp
This is a natural right above the constitution
Để chống lại cuộc xâm lược nước ngoài
To resist foreign invasion
Phải có tối thiểu vũ trang
Must have a minimum of armed
Quyền tự vệ đã trở thành hiện thực
The right to self-defense has become a reality
Lực lượng Phòng vệ mang lịch sử sau Thế chiến II
The Self-Defense Forces carry the history after World War II
Là chiến đấu khó khăn bây giờ
Is fighting hard now
Chúng ta không được phạm sai lầm trong lãnh đạo
We must not make leadership mistakes
Chi nhánh châu Âu và Bộ trưởng Bộ Ngoại giao Pháp Apollo đã thực hiện một cuộc hẹn
The European branch and the French Minister of Foreign Affairs Apollo have made an appointment
45 minutes later, there is a telephone conversation with the Minister of Foreign Affairs Seongsan
Đang đàm phán với các thành viên thường trực khác thông qua kênh ngoại giao
Is negotiating with other permanent members through the diplomatic channel
Tổng thống Ethiopia
Ethiopian Presidency
Ủy viên không thường trực Ukraine Uruguay Italy
Non-permanent members Ukraine Uruguay Italy
Và chủ tịch G7 quốc gia Canada
And G7 chair country Canada
Nói điều này với phái đoàn LHQ
Tell this to the UN delegation
Trong thời đại ngày nay
In today's era
Mọi người đều biết rằng chiến tranh giữa các quốc gia chắc chắn sẽ tạo ra rủi ro ảnh hưởng đến nền kinh tế toàn cầu
Everyone knows that wars between nations will inevitably create risks that affect the global economy
Nếu bạn tận dụng tốt điều này, phản ứng của LHQ cũng có thể thay đổi.
If you make good use of this, the UN’s response may also change.
Có
Yes
Tàu ngầm từ các quốc gia khác nhau đã nổi lên một lần nữa
Submarines from various countries have surfaced again
Họ vẫn còn đằng sau chúng tôi và có một con tàu nữa
They are still behind us and there is one more ship
Là một tàu ngầm Trung Quốc
Is a Chinese submarine
Có phải tất cả các nước lớn của Liên Hiệp Quốc đang tập hợp?
Are all the major countries of the United Nations gathered?
Hawkeye gọi Ibuki
Hawkeye calls Ibuki
Đây là Ibuki
This is Ibuki
MiG-35 cất cánh từ tàu sân bay đối phương
MiG-35 takes off from an enemy aircraft carrier
Tổng cộng 10 chiếc đã bay đến Ibuki
A total of ten flew to Ibuki
Độ cao 30.000 feet, tốc độ 1,5 Mach
Altitude 30,000 feet, speed 1.5 Mach
30 minutes to arrive
Cơ trưởng, nếu 10 máy bay không được triển khai, rất khó để đảm bảo an toàn
Captain, if ten planes are not deployed, it is difficult to ensure safety
Nghe này, kẻ thù đã tăng cường tấn công.
Listen, the enemy has increased its attack
Albatross đội trưởng
Albatross Captain
Đã đến lúc chúng ta tấn công.
It's time for us to attack
Không cần phải nói, điều cần thiết nhất bây giờ là làm việc theo nhóm
Needless to say, what is needed most now is teamwork
Tin tưởng và được tin tưởng bởi wingmen, thành viên trong nhóm và cải tạo
Trust and be trusted by wingmen, team members and renovators
Hỗ trợ lẫn nhau và tin tưởng chắc chắn rằng họ là lực lượng chính của Lực lượng Phòng vệ Trên không và thể hiện niềm tự hào
Support each other and firmly believe that they are the main force of the Air Self-Defense Force and show pride
Albatross
Sau đó, bạn phải bình tĩnh đối phó với bất cứ tình huống nào bạn gặp phải
Then you have to calmly deal with whatever situation you encounter
Hãy để họ xem kết quả đào tạo của chúng tôi
Let them see the results of our training
Hiểu
understand
Trung tâm thông tin Đây là kho máy bay trên tàu sân bay. Thang máy đã được sửa chữa.
Information Center This is the carrier-based aircraft warehouse. The elevator has been repaired.
Đại úy, anh đã đuổi kịp chưa?
Captain, have you caught up?
Tốt
Well done
Đoàn bay số 92 sẵn sàng tấn công
The 92nd Flight Group is ready to attack
Lặp lại nhóm bay 92, sẵn sàng tấn công
Repeat the 92nd flight group, ready to attack
Tư lệnh Nguyên Sang: Đây là trận đánh, không phải huấn luyện
Commander Yuanshang: This is battle, not training
Nếu nó bị máy bay đối phương vướng vào, nó được phép bắn hạ
If it is entangled by an enemy plane, it is allowed to shoot down
Có, hướng dẫn cho phi công
Yes, instructions to the pilot
Đầu tiên là để cảnh báo rằng kẻ thù sẽ không di chuyển, tôi sẽ không di chuyển
The first is to warn that the enemy will not move, I will not move
Plus
Có
Yes
Nếu bạn đang bối rối ...
If you are confused...
Cháy nếu bạn đang bối rối
Fire if you are confused
Đây là những gì thuyền trưởng nói
This is what the captain said
Nếu bạn đang bối rối, lửa
If you are confused, fire
Bùa hộ mệnh ban phước cho tôi không bị lạc
Amulet that bless me not lost
Albatross 2 đã sẵn sàng để đi
Albatross 2 ready to go
Hiểu
understand
Năm đã cất cánh
Five have taken off
Xin lỗi
excuse me
Đây là một bữa ăn thông cảm được chuẩn bị bởi thuyền trưởng cho hai bạn
This is a sympathy meal prepared by the captain for the two of you
Vui lòng ăn khi còn nóng
Please eat while hot
Cảm ơn bạn
Thank you
Những lời chia buồn do chính thuyền trưởng chuẩn bị
The condolences prepared by the captain himself
-Ah-Vệ tinh điện thoại
-Ah-Satellite phone
5 to 10
Cháy nếu bạn đang bối rối
Fire if you are confused
Nhưng tôi bị lạc
But i'm lost
Hawkeye gọi hải âu
Hawkeye Calls the Albatross
5 máy bay của tiền đạo MiG-35 phóng tên lửa
Five aircraft of the MiG-35 front team launched missiles
10 rounds in total, 50 miles away
Đội ngũ chú ý, đây là Albatross 1
Attention team, this is Albatross 1
Cho phép vũ khí bắn theo sẽ
Allow weapons to fire at will
Hãy chiến đấu với nhau với mục tiêu
Let's fight each other with the target
Bộ gây cảm mê phát hành
Release inducer
Albatross không bị bắn
The Albatross were not shot
Trung tâm thông tin Gọi Albatross 1
Information Center Calling Albatross 1
Giữ tầm bắn của tên lửa để tránh tình huống 2-1
Keep the missile's range to avoid a two-to-one situation
Hiểu, chú ý, đội, đây là Albatross 1.
Understand, attention, team, this is Albatross 1.
Không nhắm mục tiêu tất cả 10
Don’t target all 10
Lấy đội hình máy bay đối phương đang lên làm đội Alpha và đội hình phía trước như đội Beta
Take the rising enemy aircraft formation as the Alpha team and the forward formation as the Beta team
Đi vòng quanh cánh trái của Alpha
Go around Alpha's left wing
Không quan tâm đến beta
Don't care about beta
Mục tiêu 5 của Alpha Team
Target 5 of Alpha Team
Mỗi quyết định rằng con mồi đã sẵn sàng để tấn công
Each decides that the prey is ready to attack
Khoảng cách 25 Lần này đến lượt tôi
Distance 25 This time it's my turn
Răng để khởi động răng
Tooth for tooth launch
Được rồi, bắn hạ 2 tên.
OK, shoot down two
10 o'clock direction enemy missile
né tránh tất cả các tên lửa của đối phương
Dodge all enemy missiles
(Giấy lừa dối: một mảnh kim loại nhỏ bắn để gây nhầm lẫn theo dõi radar của đối phương và khóa)
(Deception paper: a small piece of metal shot to confuse the enemy's radar tracking and locking)
Bây giờ giấy lừa dối của mọi người và đạn inducement đã hoàn thành
Now everyone's deception paper and inducement bullets are finished
Xác nhận bắn hạ Alpha thứ tư
Confirm to shoot down the fourth Alpha
Không có máy bay nào của Albatross bị bắn
None of the Albatross planes were shot
Không bị bắn bởi một cuộc tấn công như vậy
Was not shot by such an attack
6 enemy planes left
Phi công trở về thường để lại tên lửa để truy đuổi
Returning pilots usually leave a missile for pursuit
Nói cách khác, họ còn 6 tên lửa
In other words, they have 6 missiles left
Không chiến đòi hỏi rất nhiều nhiên liệu
Air combat requires a lot of fuel
Xem xét khoảng cách trở lại, có thể một 2 hoặc 3 phút là giới hạn.
Considering the return distance, maybe another 2 or 3 minutes is the limit.
Sau đó, đội hải âu đã giành chiến thắng, phải không?
Then, the albatross team won, right?
Hãy nói chuyện qua thời gian này
Let's talk through this time
Khóa
Locked
Hawkeye gọi hải âu
Hawkeye Calls the Albatross
Máy bay địch phóng tên lửa
Enemy plane launches missile
6 enemy aircraft launched at the same time to take evasive action
Albatross số 2 gọi số 1
Albatross number 2 calls number 1
6 enemy missiles, all targets are local
6 pieces all
Albatross 2 Rẽ phải và cơ động để thoát về phía biển
Albatross 2 Turn right and maneuver to escape towards the sea
Roger rằng
Roger that
Kakinuma, giữ chặt
Kakinuma, hold on
Kéo lên khi vẫn còn 6000 từ biển
Pull up when there is still 6000 from the sea
Kakinuma, giữ chặt
Kakinuma, hold on
Không tốt
not good
Phóng nhanh Kakinuma
Kakinuma fast ejection
Giảm tốc độ và rời khỏi cabin
Reduce speed and leave the cabin
Đại úy máy bay chiến đấu này
Captain this fighter
15 billion
Idiot
idiot
Máy bay chiến đấu có thể thay thế
Fighter can replace
Bạn không thể thay thế
You can't replace
Máy phóng Kakinuma
Kakinuma catapult
Tiếng Kakinuma
Kakinuma
Tôi không thể thay thế
I am irreplaceable
Máy bay địch rút lui
The enemy plane retreated
Kiểm tra xem Trung úy Kakinuma có sống sót không
Check if 1st Lieutenant Kakinuma survived
Đồng thời, xác nhận phi công đối phương còn sống hay không
At the same time, confirm whether the enemy pilot is alive
Có
Yes
Phi công đâu
Where's the pilot
Đang tìm kiếm ngay
Is searching now
Tôi vẫn chưa tìm thấy dấu vết của y ta.
I haven't found his trace yet
Trực thăng bắt được tín hiệu cầu cứu
The helicopter caught the distress signal
Xác nhận xem nó đã mở thuyền cứu sinh
Confirming whether it has opened the lifeboat
Máy phóng ở tốc độ đó là rất nguy hiểm
Catapult at that speed is very dangerous
Tin rằng anh ta vẫn còn sống
Believe he is still alive
Thuyền trưởng
captain
Ngay cả khi bạn đặt mua một máy bay chiến đấu,
Even if you order a fighter plane,
Tàu sân bay đối phương có 60 máy bay chiến đấu
The enemy aircraft carrier has 60 fighters
Chúng tôi chỉ có 15 đó là một phần tư của họ
We only have 15 which is a quarter of theirs
Ngay cả khi bạn bắn hạ 4 máy bay chiến đấu của đối phương,
Even if you shoot down 4 enemy fighters,
Nó cũng rất đáng tiếc khi chúng tôi bị mất 1 máy bay chiến đấu
It’s also very unfortunate that we lost 1 fighter
Kẻ thù cũng đánh giá theo cách này
The enemy also judged this way
Trận chiến sẽ nghiêm trọng hơn
The battle will be more severe
Hãy chuẩn bị tinh thần
Be mentally prepared
Có
Yes
Đừng tự hào ngay cả khi bạn bắn hạ 4 máy bay đối phương
Don’t be proud even if you shoot down 4 enemy aircraft
Anh ta có nghĩa là điều này
Does he mean this
Không, anh ấy muốn cảm ơn anh.
No, he wanted to thank you
Cảm ơn
thank
Chỉ cần để Trung úy Kakinuma phóng ra và trốn thoát
Just let Lieutenant Kakinuma eject and escape
Những gì ông nói không thể ít hơn
What he said can’t be less
Có nghĩa là không muốn mất bất cứ ai
Means not wanting to lose anyone
Tìm thấy thuyền trưởng số 1 Kakinuma và xác nhận người sống sót
Found 1st Captain Kakinuma and confirmed his survivor
Thứ trưởng Đặt hàng Đại úy
Deputy Captain Order
Mỗi bộ phận thay phiên nhau ăn uống
Each department takes turns dining
Mọi người, mọi người có đói không?
Everyone, are you hungry?
Ăn trước
Eat first
Có
Yes
An ninh phòng không và chống ngầm tiếp tục được thắt chặt
Anti-air and anti-submarine security continues to be tight
Thủ tướng tin vui
Prime Minister good news
Trực thăng giải cứu Trung úy Kakinuma khỏi cabin
The helicopter rescued Lieutenant Kakinuma from the cabin
Một phi công đối phương đã được tìm thấy trên đường trở về
An enemy pilot was found on the way back
Và giải cứu nó
And rescued it
Chỉ cần bắt một tù nhân
Just caught a prisoner
Cứu sống 2 người
Saved two lives
tin tốt lành
good news
Không tìm thấy mục tiêu của kẻ thù trong trường nhìn
No enemy target is found in the field of view
Lặp lại một lần nữa, không có mục tiêu của kẻ thù được tìm thấy trong lĩnh vực tầm nhìn
Repeat again, no enemy target is found in the field of vision
Các phòng ban đang thay phiên nhau ăn uống
The departments are taking turns dining
Tinh thần cao
Morale is high
là nó
is it
Làm thế nào là tình trạng của phi công đối phương
How is the status of the enemy pilot
Không tìm thấy chấn thương
No trauma found
Nhưng vẫn không tỉnh lại
But still not regaining consciousness
Roger rằng
Roger that
Gửi đến trạm xá sau khi trở về
Send to the infirmary after returning
Tôi hy vọng chúng ta có thể giải cứu phi công Liên đoàn Đông Á
I hope we can rescue the East Asian Federation pilot
Có thể giao tiếp với nhau một cách suôn sẻ
Be able to communicate to each other smoothly
Suốt
smoothly
Để đạt được sự hiểu biết lẫn nhau
In order to achieve mutual understanding
Tôi có thể đi
I can go
Đừng nhích làm ơn nằm xuống.
Don't move please lie down
Xin chào xin chào
Hello hello
làm những gì
doing what
Nhanh chóng khuất phục anh ta
Quick to subdue him
Dừng
stop
Dừng lại, dừng lại
Stop, stop
Bạn đang nắm giữ gì
What are you holding
Ra ngoài rất nguy hiểm.
It's dangerous to go out
Không thể được thực hiện
Can not be done
Tiếng Kakinuma
Kakinuma
Đồ khốn kiếp.
You bastard
Nhìn vào những gì bạn đã làm
Look at what you did
Đừng bắn
Don't shoot
Đại úy, gã này đã giết Trung úy Kakinuma.
Captain, this guy killed Lieutenant Kakinuma.
Hắn không còn vũ khí nữa.
He has no weapons anymore
Chúng tôi đã giải cứu anh ta và anh ta đã sống sót trở lại
We rescued him and he came back alive
Nhưng
But
Trời phải lạnh trên biển
It must be cold in the sea
Đêm nay là đêm Giáng sinh
Tonight is christmas eve
Tôi không biết truyền thống của đất nước bạn
I don’t know the tradition of your country
Ở Nhật Bản
In Japan
Chúng tôi sẽ kỷ niệm ngày lễ này nhưng nó không có gì để làm với đức tin
We will celebrate this holiday but it has nothing to do with faith
Chúng tôi chỉ muốn có thể hòa bình
We just want to be able to peacefully
Chi tiêu trong ngày này
Spend this day
Đưa anh ta vào phòng giam giữ
Take him to the detention room
Cho anh ta một thức uống nóng
Give him another hot drink
Có
Yes
- Không sao đâu. Đi thôi
-Come.-It's okay. Let's go
Trung úy Kakinuma sẽ để lại cho anh.
Lieutenant Kakinuma will leave it to you
Có
Yes
Quay lại bài viết của họ
Return to their posts
Có
Yes
Đừng bắn
Don't shoot
Thế giới là một ngôi nhà
The world is one home
Mọi người đều là bạn tốt
Everyone is good friend
Hãy vui lên
cheer up
Hôm nay tôi thấy một ngọn lửa rực lửa trên tàu khu trục
I saw a blazing flame on the frigate today
Tôi thấy ai đó rơi xuống đầy máu
I saw someone falling down covered in blood
Bộ trưởng Bộ Ngoại giao đâu.
Where's the Minister of Foreign Affairs
Đang trò chuyện qua điện thoại với đại sứ Trung Quốc
Is having a phone conversation with the Chinese ambassador
Trong 5 giờ, chúng tôi đã có cuộc trò chuyện qua điện thoại với các nhà ngoại giao từ tám quốc gia
In 5 hours, we have had telephone conversations with diplomats from eight countries
Vẫn còn động lực
Still motivated
Đừng nhìn anh ta như thế.
Don't look at him like that
Trái tim cho đất nước mạnh hơn nhiều so với những người khác
The heart for the country is much stronger than others
Chủ tịch Hội đồng Bảo an vừa rồi.
The chairman of the Security Council just now
Được gọi là Đại sứ LHQ Nomura
Called the UN Ambassador Nomura
Gọi
Calling
Hawkeye gọi Ibuki
Hawkeye calls Ibuki
Máy bay chiến đấu của đối phương cất cánh từ tàu sân bay
The enemy fighter takes off from the aircraft carrier
Tăng cường cảnh giác trên không
Strengthen air vigilance
Tiên phong có 4
The vanguard has 4
Tổng cộng có 24 máy bay với lực lượng chính
A total of 24 aircraft with the main force
Bây giờ ngay cả những tên lửa chống hạm đang đến
Now even the anti-ship missiles are coming
Tôi sẽ xác nhận rằng con tàu được niêm phong và chuẩn bị đối phó với cuộc tấn công của máy bay đối phương
I will confirm that the ship is sealed and prepare to deal with the attack of enemy aircraft
Máy bay chiến đấu Albatross đang được chuẩn bị
The Albatross fighter plane is under preparation
Người đầu tiên cất cánh là tổng cộng 10 máy bay chiến đấu từ Sparrows và White Doves
The first to take off is a total of 10 fighters from the Sparrows and the White Doves
Chim sẻ và chim bồ câu trắng đã sẵn sàng tấn công
The sparrows and the white doves are ready to attack
Tôi là Bendo. Tôi đang báo cáo từ tàu sân bay Ibuki.
I’m Bendo. I’m reporting from the aircraft carrier Ibuki.
Em ổn chứ?
Are you ok?
nó sẽ không có vấn đề
it should be no problem
Ok gửi đến thế giới
Ok send to the world
Tiếng Anh của bạn là tốt
Your English is good
Không không không
No no no
Gửi
send
Khu vực 3 Khu vực 4 đã đóng cửa
Zone 3 Zone 4 closed
Đội chim bồ câu trắng của đội Sparrow
Sparrow team white pigeon team
Cất cánh ngay lập tức khi bạn đã sẵn sàng
Take off immediately when you're ready
Roger rằng
Roger that
Làm ơn thả tôi ra.
Please let me go
Tôi hiểu đặc điểm của máy bay địch
I understand the characteristics of enemy aircraft
Cna
can
Nhưng đừng nghĩ đến việc trả thù
But don't think about revenge
Sẽ làm cho bạn bị mất bản án của bạn
Will make you lose your judgment
Có ngư lôi lúc 2 giờ
There are torpedoes at 2 o'clock
15 miles away, total of 8
Sự ra đi của thủy triều buổi sáng là rất xấu cho chúng tôi
The departure of the morning tide is very bad for us
Cầu nối cuộc gọi trung tâm thông tin
Information center call bridge
Phó Thuyền trưởng, ông sẽ chỉ đạo trận chiến chống tàu ngầm
Deputy Captain, you will direct the anti-submarine battle
Nhận bánh lái đầy đủ bên phải
Received right full rudder
Bánh lái đầy đủ bên phải
Right full rudder
Mồi nhử số 1 số 2 số 3 số 4 sẵn sàng ra mắt
Decoy No. 1 No. 2 No. 3 No. 4 Ready to launch
Sẵn sàng để khởi động mồi
Ready to launch bait
Ibuki gọi đại bàng tình yêu
Ibuki Calls Love Eagle
Tôi sẽ để lại ngư lôi cho bạn
I'll leave the torpedo to you
Roger rằng
Roger that
Sẵn sàng phóng tên lửa chống ngầm Aslock
Ready to launch Aslock anti-submarine missile
Aslock phát động một cuộc tấn công
Aslock launches an attack
Sẵn sàng khởi chạy
Ready to launch
Emission
emission
Thủ tướng, Liên Hiệp Quốc kêu gọi
Prime Minister, the United Nations called
Tôi là Tarumi
I am Tarumi
Tiêu diệt 6
Destroy 6
2 more are missiles
Tiếp tục tiếp cận
Keep approaching
Hệ thống phòng thủ tiệm cận
Proximity Defense System
Tất cả tên lửa của đối phương đã bị phá hủy
All enemy missiles were destroyed
-4 máy bay chiến đấu của đối phương đã bắn tên lửa một lần nữa-8 trong tổng số
-4 enemy fighters fired missiles again-8 in total
8 missiles are approaching
(SM2: Tên lửa phòng không tiêu chuẩn 2)
(SM2: Standard 2 air defense missile)
Phóng tên lửa SM2
Launch SM2 missiles
Tên lửa SM2 từ 11 đến 18 đã sẵn sàng phóng
SM2 missiles 11 to 18 are ready to launch
Nhấn
hit
Emission
emission
8 enemy missiles have been destroyed
Đây là lời chào từ 4 chiến binh của tiền phong
This is the greeting from the 4 fighters of the vanguard
Sau khi gặp lực lượng chính, họ sẽ lao tới trong một hơi thở
After meeting with the main force, they will rush over in one breath
Chỉ huy pháo binh, chăm sóc tốt
The artillery commander, take good care
Roger rằng
Roger that
An ninh hàng không nghiêm ngặt
Strict air security
Lặp lại nó một lần nữa
Repeat it again
24 fighters are here
Tốc độ tối đa của mỗi tàu
Maximum speed of each ship
Chèo thuyền trong một ngoằn ngoèo
Sailing in a zigzag
Tốc độ tối đa
Maximum speed
Thuyền buồm Zigzag
Zigzag sailing
Ta là Viên Thượng.
I am Yuan Shang
Bị tấn công bằng tên lửa
Under missile attack
Kết quả là, máy bay chiến đấu từ phía sau máy bay thứ 2 không thể cất cánh
As a result, fighters from behind the 2nd plane cannot take off
Chỉ có 1 máy bay chiến đấu
Only 1 fighter
Anh có nghe thấy không?
Can you hear it?
Có
Yes
Một máy bay chiến đấu một mình không thể chiến đấu với 24 máy bay đối phương
One fighter plane alone cannot fight 24 enemy planes
Nó có thể bay gần biển và tiếp cận một tàu sân bay của đối phương không?
Can it fly close to the sea and approach an enemy aircraft carrier?
Roger rằng
Roger that
Đội hình đối phương cách đó chưa đầy 75 dặm
The enemy formation is less than 75 miles away
Mục tiêu tấn công đội hình máy bay đối phương từ 1 đến 24
Attack target 1st to 24th enemy aircraft formation
Tấn công ở 50 dặm
Attack at 50 miles
Tên lửa SM2 từ 21 đến 44 đã sẵn sàng phóng
SM2 missiles 21 to 44 are ready to launch
Chiều cao hiện tại của nước là gì
What is the current height of the water
50 feet above the sea
Nghe này, xuyên thủng nẹp tàu sân bay đối phương
Listen, penetrate the splint of the enemy aircraft carrier
Đừng để máy bay chiến đấu tiếp theo của họ cất cánh
Don’t let their subsequent fighters take off
Roger rằng
Roger that
Báo chí nước
Press water
Có
Yes
Hãy cẩn thận không để quay lên
Be careful not to spin up
Roger rằng
Roger that
Cảm ơn bạn
Thank you
Người quản lý cửa hàng sẽ ra ngoài chứ?
Will the store manager come out?
Tôi đã đi xem
I went to see
Khẩn trương lên
Hurry up
rất xin lỗi
very sorry
Xin lỗi xin vui lòng chờ đợi
Sorry please wait
Sao rồi? Thực sự, tôi đã chờ đợi trong một thời gian dài
What's up? Really, I've been waiting for a long time
Đội hình địch tiến vào trong phạm vi 50 dặm từ phía ta
The enemy formation entered within 50 miles of our side
Đã đi vào tầm bắn của tên lửa chống hạm
Has entered the range of the anti-ship missile
Không chiến
Air combat
Không thể buông máy bay địch
Can't let go of an enemy plane
Mục tiêu máy bay chiến đấu của đối phương
Target enemy fighter
Bắt đầu tấn công
Start attack
Emission
emission
Mục tiêu của chúng tôi là máy bay và tên lửa của đối phương mà Aiying đã bỏ lỡ
Our target is the enemy aircraft and missiles that Aiying missed
Cho tôi tất cả trong một nồi
Give me all in one pot
Có
Yes
Không chiến, sẵn sàng phóng tên lửa SM2
Air combat, ready to launch SM2 missiles
Dữ liệu đầu vào đã hoàn tất, chuẩn bị khởi chạy hoàn tất
Data input is complete, launch preparation is complete
Nhấn
hit
Emission
emission
Thuyền trưởng là một tàu ngầm
Captain is a submarine
Và 5 tàu
And 5 ships
Cách đó 190 dặm và 12 dặm
Bearing 190 and 12 miles away
Giữa tàu sân bay đối phương và chúng tôi
Between the enemy carrier and us
Đã rình rập ở đó
Have been lurking there
Aihawk Isokaze
Chuẩn bị chiến đấu chống ngầm
Anti-submarine combat preparation
Tàu ngầm phóng ngư lôi
The submarine launched a torpedo
10 pieces in total
Chiến tranh chống ngầm bắt đầu, sẵn sàng tung mồi nhử
Anti-submarine warfare begins, ready to launch decoys
Tuyến đường tấn công của ngư lôi nằm rải rác
The torpedo’s offensive route is scattered
5 shots towards us
5 vòng còn lại
The remaining 5 rounds
Hướng về hạm đội đối phương
Towards the enemy fleet
Hướng đến tàu sân bay đối phương
Heading to enemy aircraft carrier
Cái gì
what
Bạn có thể nghe thấy áp lực?
Can you hear the pressure?
Có
Yes
Ngừng tấn công
Stop attack
Cái gì
what
Rời khỏi chiến trường ngay lập tức
Leave the battlefield immediately
Roger rằng
Roger that
Quả ngư lôi đang đến
The torpedo is coming
Thuyền trưởng
captain
Nổ tung à?
Blew up?
Ngoài ra còn có âm thanh của các vụ nổ ngư lôi xung quanh hạm đội đối phương
There is also the sound of torpedo explosions around the enemy fleet
Nhấn?
Hit?
Không, tôi đã tự nổ tung mình gần gũi như chúng tôi.
No, I blew myself up close like us
5 submarines floated
vấn đề là gì
what is the problem
Nhận dạng tín hiệu
Signal recognition
Lực lượng LHQ có phải là lực lượng
Is the UN Force
Toàn bộ hạm đội mang logo của lực lượng Liên Hiệp Quốc
The entire fleet bears the logo of the United Nations force
Liên Hợp Quốc có cho phép cuộc chiến tiếp tục leo thang?
Does the United Nations allow the fighting to continue to escalate?
Máy bay địch giải tán
The enemy plane dispersed
Kịp
Caught up
Hạm đội tàu sân bay đối phương đổi hướng
The enemy carrier fleet changed its course
Việc đó tốt
it is good
Đây cũng là những gì bạn mong đợi
Is this also what you expected
Vượt qua khó khăn
Overcoming difficulties
Không chỉ chúng tôi
Not just us
Tôi biết
I know
Đội tàu đánh cá của Hatsushima đã rời khỏi hòn đảo
Hatsushima’s fishing fleet has all left the island
là nó
is it
Năm thành viên thường trực tham gia vào các lực lượng LHQ cùng một lúc
Five permanent members participate in the UN forces at the same time
Chấm dứt tranh chấp cục bộ
End local disputes
Lần đầu tiên
For the first time ever
Thực sự
indeed
Trong tương lai, công việc của chúng ta là
In the future, our job is
Làm thế nào để làm cho người khác hiểu được sai lầm của họ
How to make the other person understand their mistakes
Ngoại giao không đúng sự thật
Not true diplomacy
Là theo đuổi hạnh phúc thiết thực của cả hai nước
Is to pursue the practical happiness of both countries
Và không bao giờ đạt được công lý
And never achieve justice
Đừng bao giờ thực hiện bước này, không đẩy đối thủ vào tuyệt vọng
Never take this step, not drive the opponent into desperation
Đó cũng là tư thế ngoại giao của chúng ta, phải không?
It's also our diplomatic posture, right?
Vâng, hãy nghiêm túc
Yes, take it seriously
-hiểu
-understand
Nhưng sự phát triển của sự vật
But the development of things
Luôn bất ngờ
Always unexpected
Đừng bắn
Don't shoot
Thuyền trưởng
captain
Tên này đã giết Trung úy Kakinuma.
This guy killed Lieutenant Kakinuma
Hắn không còn vũ khí nữa.
He has no weapons anymore
Chúng tôi đã giải cứu anh ta và anh ta đã sống sót trở lại
We rescued him and he came back alive
Nhưng nhưng nhưng
But but
Không thể bắn
Can't shoot
Hôm nay tôi thấy một ngọn lửa rực lửa trên tàu khu trục
I saw a blazing flame on the frigate today
Tôi thấy ai đó rơi xuống đầy máu
I saw someone falling down covered in blood
Chân tôi run rẩy và tôi không thể di chuyển
My legs trembled and I couldn't move
Đây là chiến tranh
This is war
Điều này không bao giờ được xảy ra
This must never happen
Không bao giờ được phép
Never allowed
Tôi tự nhiên có những suy nghĩ như vậy trong trái tim của tôi
I naturally have such thoughts in my heart
Nhưng cũng có những trận chiến để ngăn chặn chiến tranh
But there are also battles to prevent war
Mặc dù rất mâu thuẫn
Although very contradictory
Nhưng điều này cũng đúng
But this is also true
Cho dù trận chiến sẽ phát triển thành chiến tranh
Whether battle will develop into war
Là trách nhiệm của tất cả chúng ta trên thế giới này
Is the responsibility of all of us in this world
Ngay cả khi nó sẽ buồn
Even if it will be sad
hối hận
remorse
Ai đó sẽ hy sinh
Someone will sacrifice
Tôi phải tiếp tục làm việc chăm chỉ cho đến ngày không có tranh chấp trên thế giới
I have to keep working hard until the day when there is no dispute in the world
Thế giới đang dần trở thành một toàn bộ ...
The world is gradually becoming a whole...
Trên đây là báo cáo được gửi bởi Yuko Honda từ tàu sân bay Ibuki
The above is the report sent by Yuko Honda from the aircraft carrier Ibuki
Tôi là Bendo. Tôi đang báo cáo từ tàu sân bay Ibuki.
I’m Bendo. I’m reporting from the aircraft carrier Ibuki.
Xin chào
Good morning
Cuộc khủng hoảng chiến tranh đã tan biến
The crisis of war has dissipated
Xung đột toàn diện đã tránh được
Full-scale conflict has been avoided
Đội bóng chiếm Hatsushima cũng đã rời đi
The team that occupied Hatsushima has also left
Bây giờ đội hộ tống số 5 tập trung vào tàu sân bay Ibuki
Now the 5th escort group centered on the aircraft carrier Ibuki
Đang tiếp tục duy trì bộ đội bạc chống lại không khí và tàu ngầm
Is continuing to maintain the silver guard against air and submarine
Không bạc bẽo, nghiêm khắc, nghiêm khắc
Not silver, strict, strict
Tiếp tục duy trì cảnh giác nghiêm ngặt với không khí và tàu ngầm
Continue to maintain strict alert against air and submarine
Đến Hatsushima để giải cứu nhân viên an ninh hàng hải
Going to Hatsushima to rescue the maritime security officer
Đau đớn
Pain pain
Cái gì
what
Xin lỗi xin lỗi
Sorry sorry
Tôi vô tình ngủ thiếp đi
I accidentally fell asleep
Nhưng tôi đã làm tốt
But I have done it well
Tôi sẽ cổ vũ cho 20%
I will cheer for 20%
20%, let me go
Eh
Bị sao
what happened
Tiểu Kinh Tiểu Kinh
Xiaojing Xiaojing
Xiaojing, đây có phải là tên trộm không?
Xiaojing, is this the thief?
Xiaojing, anh có bị thương không?
Xiaojing, are you hurt?
Đưa cho tôi
give me
Nước gì?
What water?
Quà Giáng sinh
Christmas gift
Giáng sinh
Christmas
cái này
this one
Nếu bạn không thích điều này, thì
If you don't dislike this, then
Cung cấp cho bạn
Give you
Chúc Mừng Giáng Sinh
Merry Christmas
Cái gì
what
Giáng sinh vui vẻ santa
Merry christmas santa
Chúc Mừng Giáng Sinh
Merry Christmas
Bị sao
What happened
Hotan, anh làm tôi sợ đến chết. Bạn đang làm gì?
Hotan, you scared me to death. What are you doing?
Đi uống nước đi.
Go for a drink
Vẫn còn một cửa hàng mở cửa sau khi đặt hàng này?
Is there still a shop open after this order?
Đừng đánh giá thấp Tokyo
Don't underestimate Tokyo
Tất cả mọi thứ ở đây
Everything here
Cũng
Also
Nhưng tôi sẽ không đi
But I won't go
Tại sao
why
Con tôi nên đứng dậy
My kid should get up
Con quý vị bao nhiêu tuổi
How old is your child
5 years old exactly 5 years old
Để bạn giáng sinh vui vẻ
To you merry christmas
Dành cho bé 5 tuổi
For 5 year olds
Bạn đã ở với công ty từ hôm qua, phải không
You have been with the company since yesterday, haven't you
Vì vậy, không có vấn đề gì tôi là ông chủ
So no matter what I am the boss
Làm thế nào để nói
How to say
Là
Mean
Nhưng ý nghĩa trong trường hợp này là ý nghĩa ban đầu của nó
But the meaning in this case is its original meaning
Không có vấn đề gì
No matter what
Giáng sinh vui vẻ trên khắp Nhật Bản
Merry Christmas all over Japan
Không gây ra tình huống cả hai bên bị thương
Did not cause a situation where both sides were hurt
Kết luận là có một cà vạt
The conclusion is that there is a tie
Nhưng là kết quả của các cuộc đàm phán ngoại giao
But as a result of diplomatic negotiations
Đây cũng là lý tưởng nhất
This is also the most ideal
Nếu 100 so với 0 thắng
If 100 vs. 0 wins
Sự thù hận của kẻ thua cuộc sẽ không bao giờ biến mất
The hatred of the loser will never disappear
Đó là kết quả của một đất nước lớn đẩy một quốc gia nhỏ vào ngõ cụt
It’s the result of a big country pushing a small country to a dead end
Điều đó làm cho thế giới ngày nay
That made the world today
Các món ăn phụ của bento luôn là trứng cuộn và xúc xích bạch tuộc
The side dishes of the bento are always egg rolls and octopus sausage
Sau khi phàn nàn với mẹ, lần đầu tiên tôi bị bố đánh
After complaining to my mother, I was beaten by my father for the first time
Người vợ hỏi con trai nhỏ nhiều lần mặc gì cho lễ nhập học
The wife asked the younger son several times what to wear for the entrance ceremony
Sinh nhật cháu nội, ông bà bắt đầu bận rộn từ sáng sớm
For grandson’s birthday, grandparents started busy early in the morning
Tôi vật lộn với những món quà Giáng sinh để mua cho người yêu của tôi trong 10 ngày
I struggled with what Christmas gifts to buy for my lover for 10 days
Mua nhà là chuyện để đời
Buying a house is a lifetime thing
Rồi một ngày, tôi gửi cha mẹ tôi đi với lòng biết ơn
Then one day, I sent my parents away with gratitude
Tôi nói Shidu
I say Shidu
Chúng tôi muốn bảo vệ
We want to protect
Chỉ cần những hạnh phúc bình thường
Just these ordinary happiness
Hạnh phúc khiêm tốn và nhỏ bé
Humble and tiny happiness
Đối với điều này, chúng tôi sẽ trở thành chính trị gia
For this we will become politicians
Có
Yes
Ok, chúng ta hãy tổ chức một cuộc họp báo
OK, let's hold a press conference
Việc đó tốt
it is good
Shidu (Thạch Đô)
Shidu
Tôi có thể làm việc thêm 3 năm nữa
Can i work for another 3 years
Tuần tra trên tàu số 2 trang bị lính gác thứ 2 liên tiếp
In-ship patrol 2nd equipped 2nd straight sentry
Phó đội trưởng
Deputy captain
Có
Yes
Gọi lớp học nấu ăn, chuẩn bị cơm nắm nóng và súp miso
Order the cooking class, prepare hot rice balls and miso soup
Việc đó tốt
it is good
Chờ đợi anh em của chúng tôi tại Hatsushima
Waiting for our brothers at Hatsushima
Nên đói
Should be hungry
Cung cấp cho họ thực phẩm đầu tiên
Give them food first
Tôi nghĩ rằng các phi công sẽ không quan tâm nếu những người khác đang đói
I thought pilots wouldn’t care if others were hungry
Bạn không biết đủ
You don't know enough
Tôi sẽ cho họ chuẩn bị
I'll get them to prepare
Đội phó, bữa ăn của tôi
Vice Captain, my meal
Gửi nó vào phòng của thuyền trưởng như bình thường
Send it to the captain's room as usual
Không
Do not
Tôi muốn ăn với tất cả mọi người trong quán cà phê
I want to eat with everyone in the cafeteria
Bạn có muốn nói về giai thoại của máy bay chiến đấu của riêng bạn?
Do you want to talk about the anecdote of your own fighter?
Tôi muốn nghe mọi người kể câu chuyện về con tàu này và biển
I want to hear everyone tell the story of this ship and the sea
Hiểu
understand
Tổng kết và tổ chức các thiết bị canh gác trên tàu
Summarize and organize the sentry equipment on the ship
Đây là nhiệm vụ chèo thuyền trực tiếp thứ hai, vui lòng chuẩn bị
It's the second direct sailing duty, please be prepared
Nóng
Hot
Đây là nóng
This is hot
Masato Kakinuma