Ân sủng của bạn.
Trung sĩ, tôi ở đây thay mặt
của Hội Chữ thập đỏ ...
và tôi muốn nói chuyện với Tướng Kitchener.
Không có tướng Kitchener ở đây.
Ân sủng của bạn?
Ân sủng của bạn? Cho anh ta vào.
Chà, nếu Morton ở đây,
thì Kitchener không thể ở xa được.
Xin lỗi, thưa ngài.
Bảo mật là tối quan trọng ngay bây giờ.
Đó là bí mật
mà bạn đang truy cập với vị tướng.
Chúng ta không thể quá cẩn thận với những Boers này
và chiến thuật du kích của họ.
Quá cẩn thận?
Có vẻ như nơi này có thể sử dụng
chăm sóc hơn rất nhiều.
Xin ông thứ lỗi, thưa ông ...
nhưng những trại tập trung này
là lý do chúng tôi chiến thắng trong cuộc chiến này.
Cách này.
Orlando. Hiệp sĩ của chúng ta trong bộ áo giáp sáng chói.
Cảm ơn bạn đã đến.
Chuyện gì vậy, Kitchener?
Có vẻ như bạn đã
có phần phóng khoáng với sự thật.
Thời gian đã không được tử tế ở đây.
Chà, bạn sẽ phải giải thích điều đó với Emily.
Khi tôi trở lại Anh,
nó sẽ là bến cảng đầu tiên của tôi.
Cô ấy đang ở ngoài ...
với Conrad.
Tại sao chúng ta ở đây, Mẹ?
Bạn có nhớ tại sao vua Arthur không
và các hiệp sĩ của mình có một bàn tròn?
Bởi vì nó có nghĩa là tất cả nam giới đều bình đẳng.
Điều quan trọng là mọi người
sinh ra trong đặc ân dẫn đầu bởi ví dụ.
Đó là lý do tại sao cha bạn và tôi
là khách hàng quen của Hội Chữ thập đỏ.
Giúp đỡ người khác ...
không ẩn đằng sau tình trạng của chúng tôi.
Đừng bao giờ quên điều đó.
Tôi sẽ kiểm tra cha của bạn.
Ở lại đây, Conrad.
Cuộc chiến khủng khiếp này sẽ kết thúc, Shola ...
nếu Vua Arthur và các hiệp sĩ quý tộc của ông
vẫn ở đây.
Tất nhiên. Và bạn sẽ là người nào?
Tôi là Lancelot.
Cha sẽ là Arthur. Mẹ, Guinevere.
Còn bạn, Merlin dũng mãnh.
Có thật không?
Chuyện này thật vớ vẩn.
Chúng tôi đang lãng phí thời gian quý báu.
Nhìn xung quanh, mọi người đang chết.
Chúng tôi có nguồn cung cấp khẩn cấp
từ Hội Chữ thập đỏ.
Cảm ơn Chúa, cô ấy ở bên chúng tôi.
Ít nhất là về phía tôi.
Cô ấy là một lực lượng nhiều hơn
hơn bất kỳ kẻ thù nào của chúng ta.
Có tướng Kitchener.
Chà, mở cổng!
Mang theo những nguồn cung cấp đó!
Emily!
Nằm xuống cho đến khi tôi trở lại.
Quay lại Conrad.
Đi đi, Kitchener.
Tôi bắt được anh ta! Đừng bắn!
Emily!
Ngừng bắn!
Emily.
Em yêu, anh ở đây.
Tôi đây. Em yêu, anh ở đây.
Đó là nó. Tôi đây.
Bạn phải ở lại với tôi.
Cục cưng?
Bảo vệ con trai của chúng ta.
Bảo vệ anh ta khỏi thế giới này. Và...
Đừng bao giờ để anh ta thấy chiến tranh nữa.
Hứa với tôi.
Tôi hứa.
Bạn biết đấy, Conrad ...
ở trên đó, tôi cảm thấy tự do.
Vâng, tôi rất mong đợi
chuyến bay một mình đầu tiên của tôi.
Hãy nhớ những gì đã xảy ra với Icarus, Conrad ...
khi anh ta bay quá gần mặt trời.
À, tôi nhớ anh ấy cần phải trốn thoát, phải không?
Chà, anh ấy bị bỏng.
Tôi nghĩ cả hai chúng ta đều nhìn nhận câu chuyện đó theo cách khác nhau.
-Chào mừng ngài về nhà, thưa ngài.
- Cảm ơn, Shola.
-Buổi trưa nhé mọi người.
- Buổi chiều, thưa đức vua.
Sẵn sàng cho chuyến bay đầu tiên của bạn chưa, Shola?
Chà, nếu Chúa muốn con người bay,
anh ấy sẽ cho anh ấy đôi cánh.
Vâng, tôi cho là vậy. Bạn lái xe của Cha?
Bạn không có bất kỳ bánh xe nào.
Bảo mẫu Watkins.
Nghiên cứu của tôi trong năm phút.
Ân sủng của bạn.
Tôi nên khiển trách bạn
cho sự xấc xược của bạn.
Ý kiến ​​của bạn đằng sau cánh cửa đóng
là một điều, Polly ...
nhưng tôi sẽ không dung thứ cho những cuộc biểu tình như vậy
trước hộ gia đình tôi.
Tôi sẽ chơi theo luật của bạn
khi bạn chơi bởi tôi.
Bạn có thực sự nghĩ
bạn có thể giữ bí mật với tôi?
Ý anh là gì?
Một lần nữa, bạn đã từ chối
Lời mời của anh họ Felix ...
để Conrad ở lại với anh ta ở Nga.
Và làm thế nào để bạn biết điều đó?
Các vú em của chúng tôi thích một câu chuyện phiếm hay.
Và chúng tôi đều nhận thấy rằng bạn không có vấn đề gì
cùng Felix đi du lịch ở đây ...
nhưng bạn dường như có một vấn đề
cùng Conrad đi du lịch ở đó.
Hoặc bất cứ nơi nào, cho vấn đề đó.
Vâng. Có tội như đã tính phí. Vâng, tôi xin lỗi.
Tôi nên thảo luận về nó với bạn.
Có tất cả những thứ này bay xung quanh vòng tròn
làm bạn quên cách cư xử của bạn?
Tôi đã làm gì bây giờ?
Bạn thậm chí còn chưa mời tôi một ly.
Ồ, vâng, tôi xin lỗi.
Và nếu chúng ta đã thảo luận về điều này,
ý kiến ​​của tôi sẽ là gì?
Bạn nghĩ rằng ...
sợ hãi cho sự an toàn của Conrad là một điểm yếu.
Sợ hãi là điều đương nhiên.
Vấn đề là, bạn càng sợ hãi điều gì đó,
càng có nhiều khả năng thành hiện thực.
Vì vậy, cả hai chúng tôi đều cần một vú em.
Vì vậy, nó sẽ có vẻ.
Cao hơn!
Bạn có thể chiến đấu chỉ với một cánh tay?
Ồ, vâng.
Nếu tôi còn ai đó để chiến đấu.
Shola. Bạn có thực sự nghĩ
một con dao có thể đánh bại một viên đạn?
Đây là cách mọi người đang chiến đấu ngày nay.
Bây giờ, hãy tự dọn dẹp bản thân
trước cuộc hẹn chiều nay.
Cha tôi cũng đưa tôi đến đây
cho bộ đồ đầu tiên của tôi.
Kingsman, thợ may giỏi nhất thế giới.
Buổi sáng.
Ân sủng của bạn.
Phòng phù hợp số một đã sẵn sàng cho bạn.
Cảm ơn bạn.
Vâng, chúng tôi đây.
Tôi ước gì mẹ bạn có thể nhìn thấy bạn bây giờ.
Cô ấy sẽ rất tự hào.
Con hy vọng như vậy, thưa Cha.
Mặc dù vậy, tôi có thể sử dụng nhiều hơn
ra khỏi bộ đồ bắn súng hoặc ...
áo khoác hút thuốc, bạn biết đấy.
Bất cứ điều gì có thể giúp
trong việc theo đuổi những con chim tốt.
Ôi, đi nào, Cha.
Đó là một thế giới rộng lớn ngoài kia.
Không sớm thì muộn, bạn sẽ phải
hãy để tôi tận hưởng nó, ngay cả khi ...
bạn biết, ngay cả khi bạn không muốn.
Bạn biết...
Conrad ...
tổ tiên của chúng ta, họ là những người khủng khiếp.
Họ cướp, nói dối, cướp bóc và giết người,
cho đến một ngày ...
họ thấy mình là những nhà quý tộc.
Nhưng sự cao quý đó ...
nó không bao giờ đến từ tinh thần hiệp sĩ.
Nó đến từ sự cứng rắn và tàn nhẫn.
Hồi đó, để được gọi là "quý ông" ...
lẽ ra sẽ là một bản án tử hình.
Không phải là dấu ấn của danh dự mà nó là ngày hôm nay.
Chúng tôi là Oxfords ...
không phải rogues.
Oxford!
Người làm bếp.
Chà, rất vui vì chúng ta cùng làm chung một thợ may.
Thực vậy. Chà, khách hàng của Kingsman
đủ để khiến bất kỳ câu lạc bộ nào cũng phải ghen tị.
Oxford, tôi có thể mượn bạn một lát được không?
Có nơi nào đó riêng tư không?
Tôi có thể gợi ý phòng mẫu trên lầu không, thưa ngài.
Hoàn hảo.
Conrad, đây là Morton, trợ lý trại của tôi.
Morton, hãy chăm sóc Conrad trẻ tuổi cho chúng tôi,
bạn sẽ?
Đó sẽ là niềm vui của tôi, thưa ngài.
Tốt.
Tôi tập hợp bạn đã từ chối người bạn Áo của chúng tôi
Lời mời của Archduke Ferdinand đến buổi chụp hình của anh ấy.
Chắc chắn chủ nghĩa hòa bình của bạn không mở rộng
với một vài con chim, phải không?
Chúng ta đụng nhau ở đây
không phải ngẫu nhiên, phải không?
Những bức tường có tai ở Whitehall ngày nay.
Đó là lý do tại sao tôi cảm thấy Kingsman
một nơi an toàn hơn để trò chuyện.
Tôi lo lắng rằng chính trị của Ferdinand
tham vọng có thể khiến anh ta gặp nguy hiểm.
Tôi cần bạn làm cho tôi một việc nhỏ.
Ưu ái gì?
Vì vậy, bạn nghiêm túc về việc trở thành một người lính?
Ồ, vâng.
Trung đoàn nào?
Grenadiers.
Grenadiers. Tốt...
Khi thời gian đến, hãy liên hệ với tôi.
Tôi sẽ xem những gì tôi có thể làm.
Conrad.
Bạn sẽ cần
xét cho cùng thì bộ đồ chụp đó.
Shepherd của tôi.
Tôi có một quả trứng Fabergé được làm đặc biệt cho bạn.
Và nhìn vào bên trong.
Một bản sao nhỏ của Angus ...
con dê yêu thích của bạn.
Bạn đến muộn.
Ngồi xuống đi.
Tin cậy là gì?
Niềm tin là có sự tự tin ...
trong sự trung thực của người khác.
Đó sẽ là vũ khí của chúng tôi ...
để thay đổi thế giới.
Tôi tin ai?
Loài vật.
Họ không bao giờ làm tôi thất vọng ...
và họ làm theo mệnh lệnh của tôi một cách mù quáng.
Câu hỏi tôi bây giờ là ...
tôi có thể tin tưởng bạn cư xử như họ không?
Mở các hộp trước mặt bạn.
Những chiếc nhẫn này sẽ là biểu tượng của sự đoàn viên
đến bầy của tôi.
Mặc chúng vào,
và bạn sẽ chia sẻ những thành công của chúng tôi.
Nhưng mà...
phá vỡ lòng tin của tôi ...
và bên trong bạn sẽ tìm thấy ...
món quà cuối cùng của tôi cho bạn.
Một con rùa?
Tôi không xứng với một con vật tốt hơn sao?
Rasputin, tôi có một con gấu.
Tôi sẽ vui vẻ trao đổi nó với bạn.
Có, Nguyên tắc.
Tôi sẽ là con gấu vĩ đại của nước Nga.
Hãy lấy những gì bạn tin là của bạn.
Và bằng mọi cách ...
đối xử với Shepherd của chúng tôi
với cùng sự tôn trọng mà bạn giữ ...
cho trò đùa đó của một người đàn ông
người tự gọi mình là sa hoàng của bạn.
Tiếp tục đi, Rasputin, cầm lấy.
Tao thách mày.
Bây giờ, bây giờ, Mata và Erik. Chúng tôi là...
một nhóm.
Và Rasputin đây ...
giống như Angus yêu quý của tôi.
Luôn luôn húc ...
và chết tiệt.
Nhưng đừng nhầm lòng yêu mến với sự yếu đuối ...
bạn là người Nga quá cố!
Như mọi người đều biết ...
con rùa...
cuối cùng giành chiến thắng trong cuộc đua.
Bây giờ...
gián điệp của tôi, hay tôi nên nói nốt ruồi của tôi ...
trong chính phủ Anh ...
thông báo cho tôi rằng
Kitchener quan tâm đến sự an toàn ...
của Archduke Ferdinand.
Nguyên tắc, con gấu nhỏ của tôi.
Bạn đã sẵn sàng để chứng minh
Mối quan tâm của Kitchener là chính đáng?
Vâng, tôi là, Shepherd của tôi.
Và tôi sẽ không để bạn thất vọng.
Đúng là chết tiệt.
Điều đó có ý nghĩa với bạn không, Ferdinand?
Bây giờ tôi hiểu tại sao bạn chấp nhận
lời mời chụp của tôi.
Tôi đã không thực sự tin tưởng
Chiến thuật hù dọa của Kitchener.
Làm hại về việc tôi đang gặp nguy hiểm.
Chà, chỉ có một kẻ ngốc
phớt lờ lời cảnh báo của một người bạn, Ferdi.
Có thực sự là quá đáng để hỏi?
Tôi nghĩ bạn nên quay lại với tôi
và nghe những gì anh ta phải nói.
Từ chối bạn là một nhiệm vụ khó khăn.
Tôi sẽ cho bạn quyết định của tôi tối nay.
Tốt.
Lái xe! Lái xe!
Tôi đến đây với lòng thiện chí,
được chào đón bởi bom?
Vâng.
Nó mang lại cho tôi niềm vui đặc biệt ...
Tôi không nên đưa bạn đến đây.
Chúng ta cần về nhà, nơi tôi có thể bảo vệ bạn.
Gì...
Tôi chỉ bảo vệ bạn.
Tôi không cần bảo vệ.
Đúng vậy, Conrad.
Tôi xin lỗi, nhưng bạn nghĩ bạn biết
thế giới như thế nào ...
nhưng sự thật là bạn chỉ là một cậu bé
người không biết đàn ông có khả năng gì.
Gì? Nhìn mẹ tôi chết
không phải là một lời giới thiệu đủ tốt?
Bạn có chắc điều này là đúng?
Chỉ cần làm theo lệnh của tôi.
Rẽ trái đầu tiên.
Đó là một ngõ cụt, đồ ngốc.
Tôi biết đây là một cách sai lầm.
Ý tôi là bên trái tiếp theo.
Đừng tranh cãi nữa. Chúng tôi đang ngồi vịt ở đây.
Nhận chiếc xe này đang di chuyển ngay bây giờ.
Cha, thật là tệ về Ferdi và Sophie.
Bây giờ chúng ta an toàn, phải không?
Có, nhưng trong bao lâu?
Tôi bắt đầu hiểu
điều mà Kitchener rất sợ.
Đã có tin đồn
người Áo đang huy động quân đội của họ.
Họ không tin
sát thủ này đã hành động độc lập.
Và tôi cũng không làm.
Đó chỉ là Serbia. Đó là một phần nhỏ
của thế giới. Tại sao họ quan tâm?
Chà, vì những điều nhỏ nhặt
có thể phát triển thành những vấn đề lớn.
Bạn thấy đấy, nhiều năm trước,
có ba anh em họ trẻ tuổi.
Anh cả là một kẻ gây rối thực sự ...
Đưa người lính của tôi trở lại!
Không có quy tắc nào trong chiến tranh.
Tôi sẽ dạy anh chiến tranh, Wilhelm!
Bà nội của họ là Nữ hoàng Victoria ...
-  Nicholas. Đầy đủ!
... ai đã giữ họ trong hàng.
Họ lớn lên để trở thành
Kaiser Wilhelm của Đức ...
Sa hoàng Nicholas của Nga,
và Vua George của Anh.
Và bây giờ, vụ ám sát Ferdinand tội nghiệp
đã cho moronic kaiser ...
một lý do để nối lại mối thù thời thơ ấu của họ.
Nhưng chắc chắn họ đã đủ trưởng thành
để tránh một cuộc chiến tranh?
Một người sẽ hy vọng như vậy.
Và, thật may mắn, chúng ta có Vua George của riêng mình
để giúp giữ hòa bình.
Nó đây.
Nhìn chúng tôi đây.
Ba anh em họ trẻ
người nghĩ rằng họ biết cách cai trị.
Nhưng bây giờ những người lính là có thật.
Nhận hai bản sao của bức ảnh này được thực hiện ...
và đã giao chúng
với những chữ cái này ngay lập tức.
Tôi sẽ nhờ Morton tận mắt chứng kiến.
Thông minh.
Uy nghi của bạn.
-Erik.
- Thưa ngài.
"Kiềm chế là một đức tính tốt. Hãy nhớ lấy bổn phận của mình."
Bệ hạ, anh họ của tôi, vua nước Anh,
đề nghị mạnh mẽ rằng chúng tôi không làm gì cả.
Hãy nhớ cách Hoàng tử George
đã từng tận hưởng nó ...
khi mẹ tiếng anh của bạn
và các bác sĩ tiếng Anh của cô ấy sẽ tra tấn bạn?
George sẽ trêu chọc bạn về ...
dị tật.
Tuyệt. Vâng.
Và đừng quên
đang nổ ra ở bên cạnh anh ấy ...
là em họ người Nga nhỏ của bạn ...
Sa hoàng Nicholas.
Anh họ George đang cầu xin sự tự kiềm chế
chống lại người anh em họ khác của chúng ta, kẻ moronic kaiser.
Vua George luôn luôn
bảo vệ lợi ích của chúng tôi.
Tại sao chúng ta lại tham chiến
hơn một cái gì đó quá tầm thường?
Bởi vì chúng tôi đã cho Serbia lời của chúng tôi.
Và ngoài ra, tôi ghét kaiser.
Nó sẽ tốt cho cái tôi quá khổ của anh ấy
để phù hợp với bàn tay nhỏ hơn của anh ấy.
Một quyết định sáng suốt, sa hoàng.
Linh hồn của nước Nga được an toàn trong tay bạn.
Thế giới sẽ cười nhạo bạn ...
vì không giữ lời
và đứng về phía người Áo.
Bỏ qua vua Anh.
Nói George bận tâm đến việc riêng của anh ấy,  ja?
Nếu tôi muốn chiến tranh, thì tôi sẽ có nó.
Là đồng minh của Nga, chúng tôi không có lựa chọn nào khác
nhưng để tham gia cuộc chiến này.
Tôi không hiểu. Kaiser và sa hoàng
cả hai đều đã bỏ qua mong muốn của nhà vua. Tại sao?
Đó là một câu hỏi hay.
Với tất cả sự kính trọng, thưa ông ...
cuộc tranh luận này sẽ xảy ra
sau khi chúng ta đã chiến thắng trong cuộc chiến.
Thủ tướng đang đợi.
Và chúng tôi đến muộn.
Morton đúng.
Thưa ngài, tôi rất vinh dự nếu được tình nguyện.
-Tôn kính?
- Nói thật đấy, Conrad trẻ tuổi.
Nhưng trong đó có vấn đề.
Về mặt pháp lý, bạn chưa đủ tuổi để tham gia.
Nhưng vẫn còn đủ trẻ để tin rằng đó là một
điều vinh dự được chết cho đất nước của một người.
Đối tượng của chiến tranh
không phải là chết cho đất nước của một người ...
nhưng để làm cho kẻ thù chết cho họ.
Sửa lưỡi lê!
Thậm chí tôi không thể tưởng tượng được
một cuộc chiến như thế này.
Những gì tôi nghĩ sẽ mất một thập kỷ
để chúng tôi đạt được ...
đã mất hai năm ngắn ngủi.
Chúng ta đã rút cạn tài nguyên của Châu Âu ...
và hàng triệu người đã chết một cách vô nghĩa.
Lửa!
Chúng tôi đã phá vỡ sự tin tưởng
giữa người dân và các vị vua thuần chủng ...
người chỉ cai trị do may mắn sinh ra của họ.
Bạn có biết ai ghét Vua George không
hơn kaiser?
Tôi.
Chế độ quân chủ Anh ...
đã áp bức Scotland yêu quý của tôi
trong hơn 700 năm ...
và đã đến lúc bị quả báo.
Chúng tôi sẽ kéo Nga ra khỏi cuộc chiến của chúng tôi ...
và giải phóng toàn bộ sức mạnh của nước Đức
để tiêu diệt nước Anh.
Rasputin ...
bạn đã sẵn sàng để bắt đầu chưa
sự sụp đổ của vua George?
Ý muốn của Ngài được thực hiện, Người chăn cừu của tôi.
-Họ đã bắt đầu nhập ngũ.
-Vâng, tôi biết rõ điều đó, Conrad.
Và?
Chà, nó đủ tệ rồi
Tôi đã không tham gia khi nó là tự nguyện ...
Conrad, đây không phải là một cuộc chiến. Bạn hiểu không?
Nó không giống như bất kỳ cuộc chiến nào mà chúng ta từng thấy.
Tôi không quan tâm! Tôi nên chiến đấu.
Nó không phải là chiến đấu. Nó đang chết dần.
Rất giống cuộc trò chuyện này.
Nói điều đó với Kitchener.
Con vẫn còn quá trẻ, Conrad.
Nhưng mọi người đều nói dối về tuổi của họ.
Tất cả chúng sẽ kết thúc.
Tôi biết.
Và tôi biết bạn muốn chiến đấu.
Đó là minh chứng cho tính cách của bạn ...
và tôi tự hào về bạn vì điều đó.
Có, nhưng hãy nhìn những gì tôi đã được cho.
Trong làng.
Đó là biểu tượng của một kẻ hèn nhát.
Và tôi có nên chịu sự sỉ nhục như vậy không?
Danh tiếng là những gì mọi người nghĩ về bạn.
Tính cách là những gì bạn đang có.
Thánh giá Victoria.
Nó có phải của bạn không?
Vâng.
Khi tôi còn trẻ,
giống như bạn, tôi muốn phục vụ đất nước của tôi.
Nhưng ngay sau đó tôi bắt đầu thắc mắc
chúng ta đã có quyền gì ...
sang đất, giàu sang ...
và cuộc sống của mọi người
những người chỉ bảo vệ quê hương của họ.
Mọi người tôi đã giết ...
Tôi đã giết chết một phần của chính mình.
Có thể có lông
sẽ tốt hơn.
Vì vậy, ngày hôm sau, tôi đặt khẩu súng xuống
và tôi nhấc một chiếc cáng.
Đáng lẽ tôi đã được trao Thánh giá
để cứu mạng sống chứ không phải lấy họ.
Ngay sau khi tôi thay thế cái này
với huy chương của riêng tôi ...
Tôi sẽ tham gia quân đoàn y tế.
Tôi đã thông báo cho Kitchener
về ý định tham gia của bạn.
Và anh ấy đã đảm bảo với tôi
rằng anh ấy sẽ không để bạn lọt qua.
Tôi có một tầm nhìn.
Cậu bé này là biểu tượng linh hồn của nước Nga.
Bạn phải cứu nước Nga.
Bạn phải rút ra khỏi cuộc chiến
để cứu sống con trai bạn.
Thật vô nghĩa.
Bạn có dám đặt câu hỏi về kim khí của Chúa không?
Bạn dám mạo hiểm mạng sống của con trai bạn?
Nicholas, hãy tỉnh lại ngay!
Xin vui lòng.
Conrad, em họ thân yêu của tôi.
Đã quá lâu rồi
kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau ...
và tôi xin lỗi
Tôi chỉ viết thư cho bạn bây giờ, nhưng ...
trong những thời điểm khó khăn này,
Tôi không chắc mình có thể tin tưởng ai.
Chào mừng trở lại.
Trong một thời gian,
Tôi đã nuôi dưỡng những nghi ngờ của mình ...
của cái gọi là linh mục này, Rasputin.
Anh ta có sa hoàng theo phép của mình ...
cả về tinh thần và thông qua thuốc phiện ...
và đã thuyết phục anh ta
rút khỏi chiến tranh.
Sa hoàng dự định thông báo điều này
trong bài phát biểu năm mới của anh ấy.
Anh họ Felix gửi lời chào trân trọng.
Tôi hy vọng ảnh hưởng của cha bạn có thể giúp ích.
Morton, có ý kiến ​​gì không?
Vâng, thưa ông, theo ý kiến ​​của tôi,
đây là một tình huống rất nghiêm trọng.
Chúng ta có thể tin tưởng tuyệt đối không một ai.
Tôi đề nghị chúng ta lắp ráp
một đội tinh nhuệ của những người đàn ông ...
chúng tôi đi đến Nga,
và chúng tôi tự phân loại.
Đã đồng ý. Xem nó ngay lập tức.
Vì tôi không được phép tham gia,
ít nhất tôi có thể đi với bạn không?
Conrad, bạn biết cha của bạn
khiến tôi thề rằng tôi sẽ ...
Bảo vệ con trai tôi bằng mọi giá.
Bạn muốn đi đâu, Conrad?
-Nga.
-Tại sao?
Để giúp Cousin Yusupov đối phó với Rasputin.
Anh ta sẽ buộc Nga ra khỏi cuộc chiến.
Kitchener, bạn đã giết rất nhiều người ...
rằng bây giờ bạn đang dựa vào con trai
để điều hành tình báo quân sự của bạn?
- Sao anh dám nói chuyện với ...
- Im đi, Morton.
Conrad, chúng ta đi đây.
Bây giờ!
Lãnh chúa của bạn?
Hãy chỉ hy vọng chúng ta không làm
như một mớ hỗn độn ở Nga.
Một hộp công văn nữa cho tối nay, thưa ngài.
Chết tiệt, Morton.
Bạn mong đợi một người đàn ông đọc bao nhiêu?
Tôi vô cùng xin lỗi, thưa ngài.
Tôi sẽ giúp, nhưng tôi chắc chắn ...
chắc chắn hơn của một người lính
hơn tôi là một thủy thủ.
Ra ngoài đi, anh bạn, và hít thở không khí.
Khá đúng.
Năm triệu người chết.
Xin Chúa tha thứ cho tôi.
Ferdinand đầu tiên, và bây giờ là Kitchener.
Đây không phải là một tai nạn.
Kitchener là bạn của bạn.
Chưa kể đến niềm hy vọng cuối cùng của đất nước này.
Làm thế nào bạn có thể bình tĩnh như vậy?
Oxford thân yêu của tôi.
Tôi muốn xin lỗi vì những kỳ tích gần đây của chúng tôi.
Theo tôi, Conrad là một chàng trai tốt.
Anh đã bị phản bội. Chúng ta phải làm gì đó.
Luôn sẵn sàng đối mặt với thế giới.
Không, đừng bỏ qua con, thưa Cha.
Bạn biết đó là sự thật.
Bạn không thể tiếp tục chạy trốn khỏi các vấn đề.
Nhưng tất nhiên, tôi sẽ
tôn trọng mong muốn của bạn ...
và làm mọi thứ tôi có thể
để giữ anh ta không bị tổn hại.
Tôi không tin đó là mỏ của Đức.
Có một cái gì đó nhiều hơn nữa.
Và nếu bạn thành công thì sao?
Nếu bạn thành công thì sao
và giữ tôi bị khóa khi thế giới bùng cháy?
Nếu tất cả cha mẹ đều chia sẻ quan điểm của bạn,
sẽ không có chiến tranh.
Nhưng cho đến khi ngày đó đến,
Tôi chắc chắn sẽ bận rộn.
Tôi vẫn là bạn của bạn, Kitch.
Bạn không ngừng cần phải bảo vệ tôi ...
sẽ không chuộc lại sự thất bại của chính bạn
để bảo vệ Mẹ.
Con xin lỗi, Cha.
Không không.
Tôi xin lôi.
Theo tôi.
Chà, về thời gian.
Chào mừng đến với câu lạc bộ.
Anh ấy có tham gia cuộc họp không?
Vâng.
Hãy xem.
Bạn thấy đấy, cuộc chiến này đã khiến tôi nhận ra ...
rằng chúng ta không thể dựa vào các chính trị gia
để thực hiện đúng công việc của họ.
Vì vậy, tôi quyết định ...
rằng chúng ta nên làm điều gì đó về nó.
Điều này không có ý nghĩa gì đối với con, thưa Cha.
Hãy để tôi giải thích.
Danh tiếng của tôi là của một người đàn ông
không muốn dính líu đến ...
có nghĩa là nhân vật của tôi tìm thấy nó
dễ dàng hơn nhiều để được tham gia mà không được chú ý.
Cũng giống như những người giúp việc gia đình ở khắp mọi nơi
những người được nhìn thấy nhưng không được nghe thấy.
Thực chất là vô hình.
Trừ khi họ là một phần của gia đình Oxford,
tất nhiên rồi.
Shola và Polly đã tập hợp ...
một mạng lưới nội địa
chẳng hạn như thế giới chưa từng thấy.
Trong khi tình báo Anh
lắng nghe tại các lỗ khóa ...
người của chúng tôi thực sự đang ở trong phòng.
Rất thông minh.
Bây giờ, sau vụ ám sát Ferdinand ...
Tôi đã đến thăm Gavrilo Princip
trong nhà tù của mình ở Sarajevo.
Cảm ơn bạn.
Tại sao bạn lại giết bạn của tôi?
Đó là rượu. Tôi đã vượt qua.
Tôi chỉ là một người Serb đơn giản.
Một chiếc nhẫn rất đắt
cho một Serb đơn giản như vậy.
Và một ngăn bí mật.
Có mùi hạnh nhân. Do đó, xianua.
Vòng của nguyên tắc chứng minh
anh ấy đã không hành động một mình.
Như bạn nói, Conrad, đang đi nhiều hơn.
Thực vậy.
Lá thư của anh họ của bạn đã làm cho chúng tôi
mở rộng mạng lưới của chúng tôi sang Nga ...
và nó đã được đền đáp.
Bảo mẫu của sa hoàng tìm thấy một chiếc nhẫn
trong các phòng của Rasputin.
Giống với các nguyên tắc,
nhưng với một con rùa thay vì một con gấu.
Vậy thì tôi nghĩ chúng ta phải
đến Nga ngay lập tức ...
và tìm cách tra khảo nhà sư này.
Nhưng đối với tất cả các tài khoản, Rasputin là không thể phá vỡ.
Miễn là anh ấy còn sống,
Sa hoàng sẽ không bao giờ thay đổi quyết định của mình ...
và cùng với nước Nga ra khỏi cuộc chiến ...
Nước Anh đã diệt vong.
Thưa ngài.
Một cuộc đời để tiết kiệm hàng triệu người.
Cho nên...
cách duy nhất để tôn vinh lời thề
Tôi đã làm cho mẹ của bạn ...
là phá bỏ lời thề mà tôi đã hứa với chính mình.
Tôi e rằng chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Đã đến lúc chúng ta phải giết Grigori Rasputin.
Rasputin đã chấp nhận lời mời
đến quả bóng Giáng sinh của anh họ bạn.
Vú em của sa hoàng thông báo cho tôi
điểm yếu của Rasputin đối với bánh ngọt.
Và cả những chàng trai ngọt ngào hơn.
Vì vậy, sau khi món chính được phục vụ ...
Conrad sẽ lôi kéo Rasputin ...
đến một món tráng miệng riêng trong căn phòng mùa hè ...
nơi bánh tart Bakewell huyền thoại của vú em ...
tẩm chất độc ...
sẽ chờ đợi anh ấy.
Polly, nướng đi.
Vâng. Và đừng quên chất độc.
Cho anh ta ăn bánh. Hiểu?
Vâng thưa cha.
Tốt. Đêm nay chúng ta sẽ là đội ...
không phải Oxfords.
Vị khách danh dự của chúng tôi, Cha Rasputin.
Bạn là bồi bàn hay người Anh?
Cho dù bạn là gì, hãy lấy cho tôi một ly đồ uống chết tiệt.
Bạn là một nhà sư hay một vũ công ba lê?
Tôi thấy bạn đã thành thạo cách lướt Beryozka.
Tại sao bạn không lướt qua đó
và lấy cho tôi một ly đồ uống chết tiệt?
Người Anh.
Tôi thích tiếng Anh.
Nhưng còn một chặng đường dài sắp tới
cho một bữa tiệc Giáng sinh.
Vâng, đối với tôi, có. Nhưng với con trai tôi thì không ...
chắc chắn là người vui hơn tôi rất nhiều
trong những ngày đen tối này.
Tôi đang tìm một người có thể giúp tôi
có được một khán giả với sa hoàng.
Có lẽ bạn có thể được hỗ trợ.
Nhưng tôi chỉ là một tu sĩ khiêm tốn.
Một nhà sư khiêm tốn mà cả căn phòng này tôn kính ...
hoặc những nỗi sợ hãi.
Tôi chỉ đưa ra quyết định khi bụng tôi đã no
hoặc quả bóng của tôi trống rỗng.
Vâng, cảm ơn Chúa bữa tối đang được phục vụ.
Cho nên...
bố của bạn nói với tôi rằng bạn thích vui chơi.
Vâng. Tôi tin rằng tôi đủ cởi mở.
Người Nga làm gì vậy?
mà một người Anh có thể thưởng thức?
Vâng, tất cả mọi thứ.
Đồ ăn, âm nhạc, múa ba lê ...
thuốc lá, nghệ thuật.
Nhưng trên hết ...
chúng tôi thích đụ như hổ.
Đó có phải là điều mà một cậu bé người Anh có thể thích thú?
Vâng.
Nhưng đêm nay tôi không muốn dạy.
Đổi chỗ với bố của bạn.
Tôi rất xin lỗi nếu tôi đã xúc phạm bạn.
Chỉ khi bạn cho là nhàm chán gây khó chịu.
Bây giờ hãy làm như bạn đã nói.
Vâng.
Xin lỗi, Cha. Anh ấy muốn chúng ta đổi chỗ cho nhau.
Xin lỗi, thứ lỗi cho tôi. Tha thứ cho tôi.
Cái chân này là một lời nguyền đáng sợ.
Bạn biết đấy, nếu tôi không biết gì tốt hơn,
Tôi muốn nói con trai của bạn đang cố gắng để đụ tôi.
Có nhiều khả năng bạn đang cố gắng để đụ anh ta.
Danh tiếng của bạn đi trước bạn.
Chà, nếu bạn biết nhiều
về danh tiếng của tôi ...
đặt chân của bạn vào lòng tôi.
Tôi có thể sửa chữa nó.
-Đây?
-Không phải ở đây.
Tất nhiên, ở một nơi nào đó riêng tư.
Chúng tôi đây.
Bạn đang mong đợi một ai đó?
Vâng, bảo mẫu của chúng tôi là một đầu bếp tuyệt vời ...
vì vậy cô ấy đã làm chiếc bánh này
như một món quà cho chủ nhà của chúng tôi, hoàng tử.
Xin vui lòng...
cởi quần của bạn ra và ngồi xuống.
Chắc chắn.
Tôi sẽ làm cho căn phòng ấm áp cho bạn.
Vào mùa hè, tôi đến đây
với những người bạn trẻ của tôi.
Bơi khỏa thân trong ao tắm ...
sau đó vào trong
và đụ trước đống lửa.
Một cách tự nhiên.
Đây rồi.
Bỏ quần.
Vững chắc.
Máu là sự sống.
Dòng chảy của nó đang chữa lành.
Và tôi có thể dạy nó chảy về đâu.
Vết thương của bạn đã được cố định một cách hời hợt
và với công việc kim rất kém.
Bánh này ngon phải không?
Vâng. Đó là bánh tart Bakewell. Đó là sở thích của tôi.
Chúng ta có thể ăn nó cùng nhau
khi tôi mặc lại quần.
Không, để làm điều này đúng cách ...
Tôi sẽ cần năng lượng.
Nó rất tốt.
Rất tiếng Anh.
Vâng. Nó rất tiếng Anh.
-Tiếng ồn đó là gì? Chúng ta nên đi vào.
-Không không.
Đó là Rasputin, không phải cha của bạn.
Tôi nghĩ đó là chất độc giết chết anh ta.
Thư giãn. Để máu lưu thông.
-Để anh liếm vết thương cho em.
-Vâng.
- Tin tôi đi. Hãy tin tôi.
-Ôi Chúa ơi.
-Ồ, của tôi, tôi có thể nhìn thấy nó.
- Tin tôi đi.
Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn,
và bạn sẽ giúp tôi.
Tại sao bạn muốn nhìn thấy sa hoàng?
Sa hoàng cần ở lại trong cuộc chiến.
Điều gì khiến bạn nghĩ rằng anh ấy sẽ không?
Tôi nói rằng anh ấy đang bị ảnh hưởng.
Tốt. Bây giờ chúng tôi đang nhận được ở đâu đó.
Vì vậy, nếu bạn thực sự muốn chân cố định,
nói cho tôi sự thật.
Tại sao bạn ở đây?
Tôi đây...
-Tại vì?
-Tại vì...
-Vì tôi sẽ giết ...
Tôi xin lỗi.
Bánh của bạn ...
đã không đồng ý với tôi.
Đến!
Chúng tôi phải băng chân của bạn.
Chỉ hai phút trong nước lạnh,
và bạn sẽ giống như một người đàn ông mới.
-Chân của tôi...
-Vâng.
-... được chữa lành.
Vâng.
Đi bộ với tôi.
Không, không, không. Không phải cây gậy.
Để lại cây gậy.
-Ồ, vâng.
- Bỏ cây mía.
Tôi đã không tin bạn.
Đến với tôi. Đến với tôi.
- Tại sao Cha lại cười?
-Tôi không có ý kiến.
Bây giờ hãy để cho cái lạnh ...
Nước Nga ...
chữa lành bạn mãi mãi.
Đến. Đến. Đến. Đến.
Đến. Đến.
-Vâng. Vâng vâng.
- Nó đang đóng băng.
Hãy để Mẹ thiên nhiên làm việc kỳ diệu của mình.
Hai phút.
Hai phút, và bạn sẽ được chữa lành.
Bạn sẽ được chữa lành.
Bakewell tart.
Nói với tôi, rất nhiều hạnh nhân trong Bakewell tart.
Những thành phần nào khác trong Bakewell tart?
Tôi không có ý kiến. Tôi không phải là một đầu bếp.
Vâng, tôi là.
Và tôi cũng biết
những gì khác có mùi như hạnh nhân.
Xyanua!
Nếu bạn thực sự biết danh tiếng của tôi ...
bạn biết tôi uống một chút thuốc độc
cho bữa sáng...
- Anh ấy đang gặp rắc rối.
-... để giữ cho mình miễn nhiễm.
Bây giờ, điều đó giống hơn.
Đã đến lúc nhảy ... trên nấm mồ của bạn.
Đi và giúp cha của bạn.
Cha. Cha. Ôi Chúa ơi. Bạn đang đóng băng.
Cha, cha không sao chứ? Thở.
Tôi lạnh quá. Tôi lạnh quá.
Shola.
Làm đi.
Làm đi!
Bắn tôi đi.
Giết tao đi.
Boy đẹp.
Tôi đã cố định chân của bạn.
Còn nhiều hơn những gì tôi có thể nói
cho cổ của con trai bạn.
Cảm ơn bạn vì chân mới của tôi.
Bạn ổn chứ?
Tôi khỏe. Cảm ơn bạn.
Không cám ơn. Bạn đã cứu mạng tôi.
Và bạn, của tôi.
Còn Shola thì sao?
Anh ấy sẽ ổn thôi.
Anh ấy chỉ cần ngủ nó đi.
Tại sao con trai luôn bừa bộn như vậy?
Đón anh ấy. Đến lúc phải đi.
Bạn phải đùa với tôi đấy!
Tôi muốn bạn tiếp tục nơi Rasputin không thành công.
Tôi không quan tâm đến hệ tư tưởng của bạn
hoặc chính trị của bạn.
Chỉ cần bắt đầu cuộc cách mạng chết tiệt của bạn ...
và đưa Nga ra khỏi cuộc chiến của tôi ...
Đồng chí Lê-nin.
Vâng, Shepherd của tôi.
Khi cuộc cách mạng của tôi hoàn thành ...
đàn còn lại sẽ rất mạnh mẽ ...
một vấn đề của bạn sẽ là tìm kiếm bình đẳng của tôi
để cân bằng từ bên phải.
Anh ta bị sao vậy?
Hôm nay cha của bạn đã phá vỡ lời thề của mình về chủ nghĩa hòa bình.
Nhưng đó là điều đúng đắn để làm.
Đúng hay sai,
nó không làm cho nó dễ dàng hơn.
Chúc mừng sinh nhật bạn
Chúc mừng sinh nhật, Conrad thân yêu nhất
Chàng trai tốt.
Gửi con trai tôi.
Cảm ơn bạn.
Hôm nay, bạn đã chứng tỏ mình là một ...
và bạn đã làm cho tất cả chúng tôi rất tự hào.
Nâng ly chúc mừng sứ mệnh thành công của chúng tôi ...
và chân mới của tôi.
Chúc mừng sinh nhật, Conrad.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn bố.
Tôi rất vui vì cuối cùng chúng ta cũng có thể nhìn thấy nhau.
Vâng, chúng ta có thể bây giờ.
Bây giờ tôi đã thổi hết 19 ngọn nến,
Tôi chắc rằng bạn sẽ ...
cho tôi lời chúc phúc của bạn khi tôi tham gia và ...
cuối cùng cũng hoàn thành nghĩa vụ của mình đối với đất nước của mình.
Conrad, bạn vừa vượt quá nhiệm vụ của mình
Đến đất nước của bạn.
Mong muốn của tôi không liên quan gì đến tuổi của bạn.
Cha, mong muốn của con chỉ được đáp ứng
vì tuổi của tôi.
Không có gì bạn có thể làm để ngăn chặn tôi bây giờ.
Tất cả những gì tôi cầu xin là sự ban phước của bạn, ít nhất.
Tôi xin lỗi, Conrad.
Nhưng bạn đang yêu cầu một điều
mà tôi không thể và tôi sẽ không cho bạn.
Kaiser của tôi.
Cuộc phong tỏa hải quân của chúng tôi xung quanh nước Anh
đã đánh chìm một tàu chở khách khác của Mỹ.
Tổng thống mỹ
có thể sớm hết kiên nhẫn ...
và nếu họ tham chiến bên phía nước Anh ...
chúng ta sẽ bị đánh bại.
Không có quy tắc nào trong chiến tranh.
Và khiến nước Anh chết đói
có giá trị rủi ro.
Nhưng nếu bạn gửi cái này ...
nó sẽ giảm thiểu rủi ro.
Bạn có chắc không?
Vâng, thưa ngài.
Gọi cho tôi Zimmermann.
Zimmermann, điện báo như sau.
Gửi ngay lập tức.
Sử dụng mã hóa cấp cao nhất của kaiser.
Các quý ông ...
chúng tôi có một sự đánh chặn ưu tiên-một.
Dù bạn đang làm gì, hãy chấm dứt ngay bây giờ.
Chúng tôi cần mã này đã được crack pronto.
Trà?
Xin vui lòng.
Làm tốt lắm, Rita.
Mã này là những gì kaiser đã được sử dụng.
Nó phải là quan trọng không thể tin được.
Bạn có thể phá vỡ nó?
Một! Hai! Ba! Bốn!
Tôi sẽ cần thêm nhiều thông tin.
Giữ mắt của bạn trên kẻ thù!
Nhắm súng trường sang trái!
Lửa!
Cảm ơn bạn.
Điều gì làm cho cỏ phát triển?
Máu! Máu! Máu!
Bạn sẽ làm gì?
Giết chết! Giết chết! Giết chết!
Đây là trà của bạn.
Nhanh! Bước đều!
Tôi đang sử dụng mật mã.
Số tám là "Z" hay là "R"?
Chúc các bạn vui vẻ.
Và hãy nhớ ...
"Dulce et decorum est pro patria mori."
Điều đó nghĩa là gì?
"Thật ngọt ngào và thích hợp
để chết cho đất nước của một người. "
Trực tiếp từ Đức.
Cảm ơn bạn.
Tôi đang sử dụng mật mã.
Số tám là "Z" hay là "R"?
A "Z." Xin cảm ơn.
Tôi đã bẻ khóa mã.
Nó của Arthur Zimmermann,
Bộ trưởng Ngoại giao Đức ở Berlin ...
tới đại sứ của họ tại Thành phố Mexico.
Ông đề xuất một liên minh với Mexico.
Đức muốn chuyển hướng sự chú ý của Mỹ,
vì vậy họ yêu cầu Mexico xâm lược Mỹ.
Trong bản in, ở đó.
Vì vậy, khi Tổng thống Wilson thấy điều này,
thì anh ấy không còn lựa chọn nào khác, nhưng ...
Anh ta phải tham gia vào cuộc chiến.
Và chiến tranh sẽ kết thúc.
Làm tốt. Ôi, Polly thân yêu của tôi.
Bạn làm tốt lắm.
Bạn thật đáng kinh ngạc.
Và có hy vọng cho Conrad.
Làm tốt lắm, Oxford.
Người anh em họ ngốc của tôi, kaiser,
cuối cùng đã tự bắn vào chân mình.
Bạn đã đạt sáu điểm với bức điện này, cậu bé.
Kitchener sẽ tự hào.
Tôi nghĩ rượu sâm panh là thứ tự.
Cảm ơn Bệ hạ,
nhưng tôi thề sẽ không uống ...
cho đến khi Conrad trở lại
an toàn khỏi chiến tranh.
Tại sao bạn không đề cập đến điều đó sớm hơn?
Tôi sẽ đảm bảo rằng hành động duy nhất mà cậu bé của bạn nhìn thấy
đang mài những chiếc bút chì của tướng quân.
Tôi không chắc đó là cricket.
Orlando, bạn biết bao nhiêu cuộc đời của các chàng trai
bạn đã lưu với bức điện này?
Ít nhất hãy để tôi tiết kiệm một cái.
Cho nên...
giờ đây sự an toàn của Conrad đã được đảm bảo ...
đến hòa bình trong thời đại của chúng ta.
Để hòa bình trong thời đại của chúng ta.
Vua George đang chờ phản hồi của bạn,
Ngài chủ tịch.
Nhưng làm thế nào mà bức điện này có thể là thật?
Ngay cả người Đức cũng không ngu ngốc đến mức này.
-Nhưng, thưa ông ...
-Tôi không làm chuyện chết tiệt ...
cho đến khi tôi có bằng chứng không thể phủ nhận.
Douglas.
Làm ơn cho người dân trên đá.
Trung úy Oxford đang báo cáo nhiệm vụ, thưa ngài.
À, vâng. Oxford.
Người đàn ông may mắn.
Bạn đã được chỉ định trở lại London.
Thưa ông, chắc có một số sai lầm.
Không. Vận may ủng hộ những người dũng cảm ...
hoặc những người dưới cái nhìn của nhà vua.
Quý ngài.
Chú ý!
Binh nhứt.
Quý ngài.
Tên bạn là gì?
Hạ sĩ Lance Reid, thưa ngài.
Theo tôi.
Shola, tôi đoán vậy.
Vâng.
Conrad đã cử tôi đến gặp công tước.
Và tên của bạn, thưa ông?
Câu hỏi hay. Đó là một câu trả lời phức tạp.
Tôi chỉ có thể nói trực tiếp với công tước.
Chà, tôi vẫn cần một cái tên.
Điều này nghe có vẻ ngu ngốc.
Nhưng theo Conrad, tôi là Lancelot.
Bạn là Merlin, và tôi đang yêu cầu một khán giả
với Vua Arthur.
Theo tôi, thưa ngài.
"Những nghi ngờ vẫn tồn tại về tính xác thực của bức điện.
"Wilson lo lắng sẽ không tham chiến."
Đồ ngốc và đồ ngốc.
Không còn gì để bàn cãi.
Polly, bạn có nghĩ rằng chúng ta có thể mở rộng mạng lưới của mình không
đến Nhà Trắng?
Hầu hết các nhân viên hộ gia đình của họ đã được đào tạo
ở Anh, vì vậy nó không phải là một vấn đề.
Đúng. Vậy thì, chúng ta hãy bắt đầu làm việc.
Tôi sẽ làm ngay.
Cảm ơn bạn.
Vâng, mời vào.
Ân sủng của bạn. Chúng tôi có một vị khách.
Đó là ai?
Một người bạn của Conrad nói rằng anh ấy là Lancelot ...
yêu cầu được gặp vua Arthur.
Gì?
Điều đó mang lại những kỷ niệm đẹp.
Cho anh ấy xem, bạn có muốn không?
Vâng thưa ngài.
Quý ngài.
Bạn là ai?
Lance Corporal Reid of the Black Watch, thưa ngài.
Vậy tại sao bạn lại mặc
đồng phục của sĩ quan Grenadiers?
Điều này sẽ giải thích nó tốt hơn tôi có thể.
Nó hơi kỳ quái một chút, thưa ngài.
Số lẻ.
Đó là một bức thư của Conrad.
Bạn là Lancelot.
Kính thưa Cha. Tôi cũng có thể chơi trò chơi.
Tôi đã đổi chỗ với Archie Reid ...
người đàn ông trước mặt bạn.
Archie?
- Anh ấy là một người đàn ông tốt ...
-  Vâng, thưa ông.
... người đơn giản đang làm theo lệnh của tôi
và có thể bối rối như bạn.
Hãy đảm bảo hành động của tôi
đừng khiến anh ấy gặp bất kỳ rắc rối nào.
Ngày mai cuối cùng tôi cũng hoàn thành ước nguyện của mình
để đi đến phía trước.
Và trong khi chờ đợi, tôi gửi kèm theo một bài thơ
mà tôi nghĩ bạn có thể đánh giá cao.
"Gập đôi ...
"như những người ăn xin già dưới bao tải ...
"Khuỵu xuống, ho như khụ khụ ...
"chúng tôi đã nguyền rủa qua bùn ...
"Cho đến khi pháo sáng ám ảnh
chúng tôi quay lưng lại ...
"Và hướng tới phần còn lại của chúng ta
bắt đầu lê bước.
"Những người đàn ông hành quân trong giấc ngủ.
"Nhiều người đã bị mất ủng,
nhưng khập khiễng trên ...
"đẫm máu.
"Tất cả đều khập khiễng, tất cả đều mù mịt.
"Say vì mệt ...
"điếc cả tai ...
"Của mệt mỏi vượt xa năm chín tuổi
"bị tụt lại phía sau."
Những chàng trai mới.
Chào mừng đến với tiền tuyến.
Rãnh này sẽ là nhà của bạn
cho sáu tiếp theo ...
Tôi không tin điều đó. Người chạy!
Cố lên các bạn!
Thôi nào, các bạn! Che cho người đàn ông!
Che cho người đàn ông!
Lửa!
Tiếp tục chạy!
Giữ lửa!
Cố gắng lên nhé các bạn.
Cuộc chiến này không bao giờ ngừng làm tôi ngạc nhiên.
Một người Đức wavin 'một Union Jack! Cái gì tiếp theo?
Cho phép tôi trả lời điều đó, Trung sĩ.
Rơi vào!
Người chạy đó thực sự là một điệp viên Anh.
Anh ấy đã mang đến cho tôi thông tin quan trọng.
Đất nước chúng ta cần những gì anh ấy đang mang,
và do đó tôi cần sáu tình nguyện viên.
Bạn sẽ đi cùng tôi để lấy
những gì còn lại của anh ta ngay khi trời tối.
Tốt lắm, anh bạn.
Còn ai nữa?
Trung sĩ?
Năm bạn. Tiến lên một bước. Bước đều!
Năm tình nguyện viên dũng cảm hơn, thưa ngài.
Thông minh.
Chúng tôi chuyển đi vào lúc nửa đêm.
Giữ lửa.
Nếu họ nghe thấy chúng tôi từ chiến hào,
chúng ta sẽ bị sa thải từ cả hai phía.
Bùng nổ.
Xin đừng.
Tôi rất xin lỗi.
Đó là gì?
Nó ở đằng kia.
Đừng bắn!
Không!
Ngừng bắn!
Lần đầu tiên ra đây, anh bạn?
Này.
Cùng phe.
Cảm ơn Chúa vì Union Jack, hả?
Tôi có thể thành thật nói rằng lần đầu tiên của tôi
còn tệ hơn là mất cái chân này.
Tôi rất xin lỗi, tôi không nên là người khóc.
Hãy đến đây và giúp tôi. Tôi đang đóng băng.
Đến đây. Cố lên.
Tôi nghĩ rằng tôi biết những gì tôi muốn.
Cha tôi đã cảnh báo tôi.
Cha tôi đã cảnh báo tôi. Tôi không nghe ...
và bây giờ tất cả đều có ý nghĩa.
Tôi thậm chí không có được để nói lời tạm biệt.
Vâng, tôi đề nghị
chúng tôi giải quyết cả hai vấn đề của chúng tôi, đúng không?
Nhìn.
Tôi cần phải đạt được điều này để chỉ huy cao.
Nội dung có thể giúp kết thúc cuộc chiến đẫm máu này.
Vì tôi sẽ không sớm đi bộ nữa ...
Tôi đề nghị bạn hoàn thành nhiệm vụ ...
và về nhà để chào đón một anh hùng.
Không không. Không. Chúng ta đi chào đón một anh hùng.
Không sao đâu. Tôi đã có bạn.
Chết tiệt. Vội!
Bao trùm lửa!
Hãy che chở cho họ, các bạn!
Đi đi!
Hạ gục súng máy!
Che cho anh ta!
Đi!
Chạy!
- Đi thôi, anh bạn! Chạy!
-Chạy! Chạy! Chạy!
Bạn ổn chứ?
Chúa ơi! Bạn thật tuyệt vời!
Tôi chưa bao giờ thấy bất cứ điều gì giống như nó.
Cái quái gì vậy
bạn đã làm ở đó ngay từ đầu?
Tốt hơn bạn nên hỏi anh ta. Hỏi anh ấy.
Anh ấy sẽ giải thích mọi thứ.
Anh ta đã sử dụng toàn bộ lực lượng của vụ nổ đó, thưa ngài.
Vâng. Nhưng ít nhất con đã quay trở lại, con trai.
Tôi nói với bạn, nếu điều đó không đáng
Victoria Cross, tôi không biết là gì.
Tôi phải thực hiện nhiệm vụ.
Chúng ta cần lấy cái này
lên lệnh cao ngay lập tức.
Tôi sẽ tự mình đưa bạn đến đó.
Tên bạn là gì, người lính?
Archie. Hạ sĩ Lance Archie Reid.
Archie Reid, bạn đã nói?
Vâng.
Đúng rồi.
Hạ sĩ Lance Archie Reid?
Trung đội chó, Tiểu đoàn đầu tiên,
Đồng hồ đen?
Đúng vậy.
Đó có phải là giọng Scotland hay nhất của bạn không?
Bạn không phải Archie Reid.
Lance Hạ sĩ Archie Reid's
một người bạn của tôi.
Và tôi đã tìm kiếm anh ấy cả đêm.
Vậy bạn là ai?
Vâng vâng. Bạn đúng.
Có một lời giải thích đơn giản.
-Tôi không phải Archie Reid.
- Gián điệp Đức.
Tôi là Cobra ...
Con trai của ông đã bị giết trong hành động, thưa ông.
Gì?
Polly.
Con trai của tôi.
Tại sao?
"Nếu trong một giấc mơ chết chóc nào đó ...
"bạn cũng có thể tăng tốc
Đằng sau toa xe mà chúng tôi đã đưa anh ta vào ...
"Và quan sát đôi mắt trắng
mặt quằn quại ...
"Khuôn mặt treo lơ lửng của anh ấy,
như một con quỷ mắc bệnh tội lỗi ...
"Nếu bạn có thể nghe thấy, ở mỗi cú giật ...
"máu, súc miệng
từ những lá phổi hư hỏng ...
"Tục tĩu như ung thư ...
"đắng như cud ...
"Của những vết loét thấp hèn, không thể chữa khỏi
trên những chiếc lưỡi vô tội ...
"Bạn tôi...
"bạn sẽ không nói với niềm đam mê cao độ như vậy ...
"Gửi đến những đứa trẻ nhiệt thành với ...
"một số vinh quang tuyệt vọng ...
"Lời nói dối cũ ...
"Dulce et decorum est ...
"Pro patria mori."
Nó thật ngọt ngào và thích hợp ...
chết cho đất nước của một người.
Tôi, Nikolai Aleksandrovich Romanov ...
Hoàng đế của Nga ...
làm theo đây tuyên bố
quyết tâm không thể thay đổi của tôi ...
từ bỏ ngai vàng cho chính mình
và con cháu của tôi ...
thông qua công cụ thoái vị này ...
ngay lập tức.
Các tài liệu Conrad đã khôi phục được ...
hóa ra là của đại sứ Đức
bản gốc bức điện viết tay mà tôi đã bẻ khóa.
Đó là bằng chứng cụ thể mà nước Mỹ cần.
Mỹ bây giờ sẽ phải tham chiến.
Conrad đã thành công mà tất cả chúng ta đều thất bại.
Shepherd của tôi.
Có một quy tắc tôn vinh ...
và sử dụng sự phân tâm để có lợi cho riêng bạn
phá vỡ mã đó.
-Gì?
-Các nhà khoa học, Shepherd của tôi ...
nhưng tôi có tin tức đáng lo ngại.
Trong khi kế hoạch của bạn cho Nga
đã thành công tốt đẹp ...
kế hoạch của tôi để giữ cho nước Mỹ thoát khỏi chiến tranh
đã phản tác dụng.
Tổng thống Mỹ về
để nhận được bức điện thực tế ...
Tôi buộc kaiser phải gửi.
Bằng chứng không thể phủ nhận như vậy có thể kích động
người Mỹ tham chiến.
En garde.
Tôi thích một người đàn ông sẽ thừa nhận những sai lầm của mình,
Tôi làm.
Nhưng tôi thích một người phụ nữ có thể sửa chữa chúng hơn.
Có người bạn Mỹ của chúng tôi là Dupont
đưa Mata vào Nhà Trắng.
Đã đến lúc bạn làm việc kỳ diệu của mình
về chủ tịch, Mata.
Bây giờ, tiếp tục.
Đã đến lúc trình tổng thống
ông chủ thực sự là ai.
Quý vị sẽ uống trà chứ?
Đó là thời gian scotch.
24 giờ một ngày.
Lần cuối cùng,
Tôi không muốn uống trà!
Tôi cũng không.
Quý ngài.
Mặc dù có vẻ như bạn có thể sử dụng
một mạnh mẽ để tỉnh táo.
Tôi e rằng sẽ mất nhiều hơn thế, thưa ngài.
Ồ, có lẽ điều này sẽ thành công.
Nga rút khỏi cuộc chiến.
Đế quốc Anh phải đối mặt với thất bại sắp xảy ra.
Mỹ vẫn từ chối tham gia.
Tôi đã điện thoại cho Tổng thống Wilson.
Anh ấy không cam chịu nhận cuộc gọi của tôi.
Vì vậy, họ cũng tìm đến anh ta.
Thực vậy.
Sự phong tỏa của kaiser đang hoạt động.
Người dân đói.
Cuộc cách mạng tiếp theo có thể ở đây.
Tôi thậm chí đã được khuyên nên thay đổi
họ Đức của tôi từ Saxe-Coburg thành Windsor.
Thêm tiếng Anh.
Vậy thì tôi e rằng ...
rằng nước Anh đã diệt vong.
Tôi muốn đưa cho bạn cái này.
Đối với Conrad.
Một anh hùng thực sự.
Một người đàn ông biết trách nhiệm của mình.
Đủ rồi.
Nếu đó chỉ là bạn ...
bạn và tôi, trong sự đau buồn của chúng ta,
Tôi sẽ nói làm theo ý bạn.
Chìm trong cơn say, và tôi sẽ tham gia cùng bạn.
Nhưng anh ấy đang quan sát.
Và anh ấy sẽ là một người đàn ông tốt hơn như vậy.
Nhưng anh ấy không thể.
Anh ấy sẽ không như vậy đâu. Không còn nữa.
Vì vậy, bạn phải, thay cho anh ta ...
là người đàn ông mà con trai bạn sẽ có.
Rất tiếc, tôi không còn có thể ở lại
trong dịch vụ của bạn.
Thứ lỗi cho tôi, cô gái của tôi.
Trái tim tôi cũng tan nát.
Polly. Polly.
Tôi không chấp nhận đơn từ chức của bạn.
Nhưng mà...
Tôi sẽ chấp nhận một tách trà rất mạnh.
Trông đẹp hơn, thưa ngài.
Cảm thấy tốt hơn, Polly.
Vì vậy, những gì tôi đã bỏ lỡ?
Chúng tôi đã làm theo đơn đặt hàng tỉnh táo cuối cùng của bạn ...
và mở rộng mạng lưới của chúng tôi tới Nhà Trắng.
Quản gia của tổng thống đã thông báo với chúng tôi rằng kể từ khi
nhận được điện tín Conrad đã hồi phục ...
Tổng thống không phải là chính mình.
Đây có thể là bằng chứng tôi yêu cầu.
Nhưng hãy nhớ lời hứa bầu cử của tôi.
Ra khỏi cuộc chiến, không phải trong.
Douglas, gọi cho tôi một Kỳ nhân trên đá,
Hiện nay!
Liên tục tham gia vào những điều tối mật
các cuộc trò chuyện với đại sứ quán của anh ấy ở London.
Và bỏ ngoài tai mọi lời khuyên để ra trận.
Và chúng ta có ai đó trong đại sứ quán không?
Tất nhiên.
Ngài chủ tịch...
Tôi không biết làm thế nào để tiếp tục.
Chúng tôi đang họp để thảo luận về những yêu cầu mới của cô ấy.
-Tôi hiểu rồi.
- Cô ấy rất thuyết phục.
Và cô ấy đề nghị chúng tôi làm
một chuyến thăm không báo trước vào lúc 3:00.
Đúng vậy.
Vậy thì chúng ta nên đi tiếp.
Chao buổi chiêu.
Xin vui lòng thông báo cho đại sứ
Công tước của Oxford đang ở đây để gặp anh ta.
Vâng, thưa ngài.
Ngài Đại sứ.
Tại sao bạn lại giết bạn tôi?
Đó là rượu.
Tôi đã vượt qua.
Cảm ơn ngài đã dành thời gian cho ngài, ngài Đại sứ.
Nếu bạn không phiền ...
Tôi xin lôi.
Tôi không thể không ngưỡng mộ chiếc khăn quàng cổ của bạn.
Một chiếc áo len cashmere tinh tế.
Vâng, nó rất hiếm.
Bạn có biết bài kiểm tra
của một cashmere thực sự tinh khiết?
Một chiêc nhân.
Tuy nhiên, hạnh phúc thay, bạn không mặc một chiếc.
Em là...
nhầm lẫn.
Bây giờ thì...
thật đáng thất vọng.
Nhưng điều này...
không phải.
Tôi tin rằng điều đó thật vô duyên
để làm tổn thương một người phụ nữ ...
nhưng kể từ số phận của thế giới
treo trong sự cân bằng ...
Tôi sẽ bẻ cong các quy tắc.
Bây giờ hãy cho tôi biết ai đứng sau việc này,
hoặc vậy hãy giúp tôi, bạn sẽ không bao giờ thở được nữa.
Bạn sẽ phải giết tôi.
Đại sứ.
-Cô ấy đã chết?
-Không.
Cô ấy có một trường hợp cực kỳ thiếu oxy.
Cô ấy sẽ ổn thôi, và bạn cũng vậy,
miễn là chúng ta có một cuộc trò chuyện trung thực.
Bạn đang xem gì
là người phụ nữ mà bạn đã bóp cổ.
Cô ấy tự quay phim quyến rũ tổng thống ...
và bây giờ đang tống tiền chúng tôi
thậm chí không nghĩ đến việc tham chiến.
Chúng tôi không thể mạo hiểm tính toàn vẹn
của nhiệm kỳ tổng thống Hoa Kỳ.
Tôi chắc chắn.
Bây giờ, nếu chúng ta có thể nhận được điều tiêu cực đó ...
sau đó chúng tôi sẽ vui vẻ tham gia nước Anh
và đưa Đức ra khỏi lĩnh vực kinh doanh.
Tôi đề nghị bạn nên thẩm vấn cô ấy.
Và tôi sẽ theo dõi về điều này.
Đây là len cashmere từ con dê Kamaliro.
Nó rất hiếm.
Nó đến từ đâu?
Ông Collins, cuốn sách cashmere số một,
xin vui lòng.
Cảm ơn bạn.
Nó bắt nguồn từ đây.
Nơi duy nhất trên thế giới
nơi sinh sản của dê Kamaliro.
Thông minh.
Shola ...
chúng tôi sẽ kinh doanh cashmere.
Tôi có thể thấy sáu người đàn ông bảo vệ thang máy.
Nếu bạn có thể gọi nó như vậy.
Đưa ra từ
và số lượng của chúng sẽ bị giảm đi.
Ồ, không, Polly. Tiêu cực của phim
sẽ ở trên đó.
Và đó là giải thưởng thực sự của chúng tôi.
Nếu những người bảo vệ này được cảnh báo,
thì tôi không nghĩ là chúng ta sẽ tạo ra nó.
Điều quan trọng là chúng ta phải kiểm soát mức tăng này.
Đây được gọi là chiếc dù.
Nó có nghĩa là một người có thể
nhảy ra khỏi máy bay một cách an toàn.
Cho nên...
vào lúc bình minh ngày mai
Tôi sẽ lái máy bay qua núi ...
và Shola sẽ nhảy ra ngoài.
Bạn hạ cánh bằng chiếc dù ...
kiểm soát thang máy,
và sau đó bạn bắn pháo sáng này.
Đó là một tín hiệu cho tôi,
đến lúc đó tôi sẽ hạ cánh máy bay ...
đã đi đến cuối thang máy,
trong khi Polly cung cấp vỏ bọc.
Thưa ông, tôi có thể làm bất cứ điều gì cho ông ...
nhưng tôi không thể nhảy ra khỏi máy bay.
Và không phải là tôi sẽ không thử ...
đó là tôi biết tôi sẽ làm bạn thất vọng.
Vâng. Chà, tôi đánh giá cao
nỗi sợ độ cao của bạn ...
nhưng tôi là người duy nhất có thể bay. Cho nên...
Nhưng bạn sẽ không phải hạ cánh máy bay.
Bạn chỉ cần hạ cánh cho mình.
Chà, sẽ là một hình thức tồi nếu hỏi một người đàn ông
để làm điều gì đó mà bản thân tôi sẽ không làm.
Được rồi, Shola, chuẩn bị cho tín hiệu của tôi.
Chúng tôi đi vào lúc bình minh.
Chết tiệt!
Đó là nó. Đó là nó.
Trả lời câu hỏi, Dupont.
Bạn có biết Mata ở đâu không?
-Không. TÔI...
- Được, anh nên làm như vậy.
Bởi vì tôi đã gửi cô ấy đến Đại sứ quán Mỹ,
và cô ấy đã không được nhìn thấy kể từ đó!
Bạn có thấy điều này không?
Nếu tổng thống Mỹ
nghĩ rằng anh ấy cũng có thể đụ tôi ...
anh ấy đã nhầm lẫn rất nhiều.
Đưa điều tiêu cực này lên báo chí,
và nó sẽ hủy hoại danh tiếng của anh ta.
Chiến tranh sẽ là điều cuối cùng
trong tâm trí của người Mỹ.
Và khi vụ bê bối kết thúc,
Hãy chắc chắn rằng chủ tịch mới đang ở trong túi của chúng tôi!
Đi tiếp. Chạy! Chạy!
Tất cả các con đường đến Nhà Trắng.
Hãy kiểm tra phía bên kia.
Hãy đi một vòng về phía nam.
Làm cho nó nhanh lên, anh bạn!
Này!
Cái quái gì vậy?
Buddy, chuyện gì vậy?
Nhìn!
Có tín hiệu.
Đi đến thang máy. Tôi sẽ che cho bạn.
Phiá trên ngọn đồi!
Tên quái quỷ đó là ai?
Shola! Đừng làm vậy nữa!
Lên đối trọng đó!
Mẹ kiếp!
Cảm ơn Chúa vì bạn đã ở đây.
Kế hoạch này không chính xác đi theo con số.
Polly. Bạn có bộ phim?
Tôi có âm bản trong tay, thưa Ngài.
Làm tốt.
Vì vậy, chúng tôi có những gì chúng tôi đến cho.
Vâng. Nhưng nguyên nhân của tất cả tình trạng lộn xộn này
vẫn ở trong đó.
Đối phó với xúc tu đủ rồi, Shola.
Đã đến lúc phải cắt đầu.
Thật tốt khi ông trở lại, thưa ông.
Bạn phải đùa với tôi đấy.
Cái gai trong tôi
vừa là một bông hồng Anh yêu hòa bình.
Công tước của Oxford. Một ngày tốt lành thưa ngài!
Bạn là biểu tượng rất ...
tất cả mọi thứ tôi đang cố gắng phá hủy.
Những người quý tộc như bạn đã lấy trộm nhà máy của bố mẹ tôi
ở Scotland khi tôi còn là một cậu bé.
Quyền lợi có "tiêu đề" trong đó
vì một lý do, không?
Tao sẽ thích giết mày chết tiệt.
Đến với bố, đồ ngốc!
Tôi ra ngoài.
Âm thanh của sự im lặng.
Tôi hiểu rằng bạn, Duke ...
là một kiếm sĩ đáng gờm.
Điều gì nói rằng chúng ta kết thúc điều này với tư cách quý ông?
Rốt cuộc ...
tác phong tạo nên con người.
Một quý ông không ẩn mình trong bóng tối.
Đúng vậy.
Sự ngạc nhiên.
Morton.
Bạn thấy ...
một chút tin tưởng không đúng chỗ
cho phép một người thoát khỏi tội giết người.
Cuộc tranh luận này sẽ xảy ra
sau khi chúng ta đã chiến thắng trong cuộc chiến.
Tôi đề nghị chúng ta nên đến Nga,
và chúng tôi tự phân loại.
Và trong trường hợp đáng thương của Kitchener ...
hoàn toàn đúng theo nghĩa đen.
Nói như một kẻ phản bội thực sự.
Theo như tôi được biết, máu của anh ta ...
đó là trên bàn tay bẩn thỉu của bạn.
Hai trên một?
Cư xử như một quý ông thực thụ.
Bạn đang ảo tưởng.
Và bạn đã giết hàng triệu người.
Điều gì nói thêm một, cho biện pháp tốt?
Này!
Cố lên ông già.
Đứng dậy.
Tôi nói, đứng dậy!
Mẹ kiếp quý ông này.
Mẹ kiếp.
Đồ khốn nạn.
Gửi lời chào của tôi tới Kitch già thân yêu, đúng không?
Bạn không thể làm điều đó. Bạn không thể để tôi gục ngã.
Nó đi ngược lại mọi niềm tin của bạn.
Bạn là một người theo chủ nghĩa hòa bình.
Và bây giờ tôi hoàn toàn phụ thuộc vào
vào lòng thương xót của bạn, cậu bé.
Bạn đúng. Tôi không nên để bạn gục ngã.
Chỉ bây giờ tôi đã trở thành một người đàn ông
mà con trai tôi sẽ có được.
Bạn...
Quý ngài.
Shola, bạn ổn chứ?
Chúng ta đã phải trải qua một thời gian tồi tệ hơn, thưa ngài.
Vì vậy, bạn sẽ nhảy trước một viên đạn cho tôi,
nhưng không ra khỏi máy bay?
Vì vậy, nó sẽ có vẻ.
Cám ơn bạn tôi.
Hân hạnh.
Vì vậy, Shola.
Làm thế nào chúng ta đi xuống từ đây?
Mời vào.
Ngài Chủ tịch, Đầu bếp đã làm
bánh quy bơ đậu phộng yêu thích của bạn.
Cảm ơn bạn.
Gọi ngay cho tôi các vị tướng.
Chúng ta sắp tham chiến!
Chiến thắng này là do bạn ...
và con trai tốt của bạn, Conrad.
Và lòng dũng cảm của rất nhiều người khác, thưa ngài.
Tất nhiên.
Anh cảm ơn bạn. Và tôi cảm ơn bạn ...
vì đã đảm bảo rằng tôi không gặp phải số phận tương tự
như anh em họ của tôi.
Việc thoái vị của  Wilhelm là điều dễ hiểu ...
nhưng điều gì đã xảy ra với Nicholas ...
thật đáng khinh.
Đúng vậy, thưa ngài.
Tôi nợ bạn một món nợ cá nhân lớn
rằng tôi vẫn còn vương miện của mình.
Trong trường hợp đó, bạn sẽ gặp tôi vào ngày mai
tại Kingsman, 3:00?
Một tiệm may?
Vâng thưa ngài.
Số 11, Hàng Savile.
Tất cả chúng ta ở đây hôm nay đều đoàn kết ...
thật đáng buồn khi mất đi những người con trai và bạn bè của chúng ta
trong cuộc chiến khủng khiếp này.
Điều gì đã xảy ra với thế hệ thanh niên này
không bao giờ được xảy ra nữa.
Tôi tin rằng các điều khoản của Versailles
quá đau khổ ...
quá cực đoan,
và có thể gây ra một cuộc chiến khác.
Những gì thế giới cần là một tổ chức
điều đó có thể phân bổ các nguồn lực của nó ...
hướng tới gìn giữ hòa bình
và bảo vệ sự sống.
Một cơ quan tình báo độc lập ...
hoạt động ở cấp độ cao nhất
tùy ý ...
trên chính trị và quan liêu
của các tổ chức gián điệp do chính phủ điều hành.
Để kết thúc ...
Tôi đã mua lại cửa hàng này.
Và tôi đề xuất rằng chúng ta trở thành
các thành viên sáng lập của ...
cơ quan Kingsman.
Tên mã của tôi sẽ là ...
Arthur.
Và nếu bạn đồng ý tham gia cùng tôi,
bạn có thể chuyển thẻ địa điểm của mình ...
nơi bạn sẽ tìm thấy tên mã của riêng mình.
Tôi là Galahad.
Tôi là Lancelot.
Tôi là Bedivere.
Tôi là Percival.
Thông minh.
Và đây là Merlin ...
ai sẽ là quý trưởng của chúng tôi.
Cầu mong những người con trai và bạn bè của chúng ta yên nghỉ.
Và Kingsman muôn năm.
The Kingsman.
Bây giờ là lúc giải quyết
sự cân bằng của đàn mới của tôi.
Cảm ơn đồng chí,
tay trái của chúng ta rất khỏe.
Nhưng như bạn đã từng nói,
tay phải của chúng ta bây giờ cần được tăng cường.
Mời vào.
Đừng ngại.
Đi đi.
Shepherd của tôi.
Chàng trai trẻ này sẽ trở thành đối thủ của
vị trí của bạn trên thế giới này, bạn của tôi.
Đó là một vinh dự, đồng chí Lenin.
Và tên của bạn?
Adolf Hitler.